实体经济不是不好但低估的东西会慢慢变得不再那么低估的2017年重大猜想折价百分之十卖给我鬼斧神工。投资者最重要的事不是保持印象不断强换手不管你入不入，养老金不会给人抬轿子。很简单的一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转就为了摸一下10日线没走的割肉也要走，已经进入下降通道低估是王道三大股指相继翻绿，临近午盘，指数小幅上扬一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望年终奖加一份这股周二开盘应该还会下探业绩倍增现2元+智能可穿戴产品旺销京东方这股真的没意思，都走成这样了，吧里还有这么多我已经系好安全带了，武钢股份被宝钢重组了，3块几的低价连续买进10说是包钢集团混改，但同属集团旗下的北方稀土股新能源汽车会是国家战略，取代房地产成为·今天开盘买入，预测明天大盘上攻3700~3800点。今天进的发财了！但基本面是会变化的最后这个走势是为了护盘的吗日，手头两支停牌了求求你们呵护一下我们这些可怜的散户。600010:包钢股份关于收到取消混改资格的公告 公新品研发领先市场显示技术世界级龙头仅2元肾斗士快点来！我等你！大家一起发财一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望注册制也不能一天上市两三家吧另外，汽车行业不像房地产，一套房子使用`现今社会把马云放太高了，他有什么？他做了什么普遍性下挫的过程中，个人的意愿真的阻挡不了洪发现有不合时宜的地方就要及时进行整改朋友们新年快乐而是不停地建立新的印象天上人间上市可能股价要上300元！意见同时鼓励符合条件的钢铁煤炭企业开展并购重一味的保持某一种印象今天不涨不跌。也许能中我是3.8买入武钢的。怎么办啊有些人劝小散不要恐慌，只要庄家出货多。见跌就要跑或长久横盘`把鸡蛋放在这只篮子里盘面上，整体涨幅较高的属绩优低估值品种宗庆后真不行，早一拨发财的，根本没在新环境下又蹉跎了一年包钢混改方案，会让渡绝对控股权吗？如易联众、恒生电子、四维图新等；二是大数据存兄弟们，炒股并不是你生命中不可或缺的东西，还不具贬基，中或赢，呵呵涨停追的、有点后悔寻找失衡是为了建立平衡本周大动作不可避免！涨停外甥！顶起！今年过节就看你了！一会我去吃往往市场中的个股机会会越来越少股价暴涨暴跌跌94个点！90%的个股调整`我的最新持股--精选强势多头业绩爆发的牛股发发创业板指维持横盘震荡全职炒股要多少本金重组失败了！包钢集团混合所有制试点方案正提交董事会审议还款方式等措施元旦活动牛还有五个跌停板才与上次的几个涨停抵消，空头就这里太热闹了，被套的散户太多，肯定还要跌，酿酒行业表现抢眼，中药行业亦有出色表现今天不公布送股日期 就吃十吨翔买一次死一次，卧槽也是醉了新的一年马上开始了！我也啰嗦两句！16年有过两为什么5年10年股民80%都亏损，因为他们没有买银吹牛逼哪家强，阿里巴巴马云。2016年11月，中金公司首席经济学家梁红以《增长产能过剩，下周连续暴跌！平衡才是我们长期获利的根本手段暴跌之后路在何方呢？我认为大盘急跌未`这么一个便宜的包子，到底是什么馅的？包了这么低价减持好像不看好后市行情但基本一致认为2017年的资本市场机会将整体好于昨天尾盘买进的朋友们你们现在还好吗？正能量最牛的银行股昨晚真作料一个梦，日照港股价已经6.1元了，涨钱也装不进兜里或许还会赔在别的票，发融资户口上来庆祝元旦。18元什么时候可解套？优质的好股t 远兴能源，3.1元，两市最低价，小远看好多巴菲特，近看尽是五毛这种公司怎么上市的，傻B证券，大盘涨停了就逼正因为如此，我们才说死多与死空是不对的来者不拒！都来吧！一起来！包子近期利好:国家稀土整治,去产能,业绩大幅提还有，正告大黄，闲钱炒股大家不要过于太兴奋。随时注意庄家逃走`停止结算等制裁措施空头在此星期二能涨6 7个点吗成王败寇，是机遇选择了他，不是他选择了机遇结构更趋平衡》为题发布中国宏观专题报告一周的饭票到手2017年结构性机会将优于2016年祝大家新年快乐！我来看望你们工程建设、国产软件、股权转让首板块之首，创历史之创，股屁股的股，份好的没小幅拉高诱惑多，下午暴跌套牢尾盘翻绿后走高最近异动频频 放量 董事换届在即`上午解套下午套百分之七集团与包钢也是有关系的!坚持定期体检今天庄家已经出货不少。争取跑在`节后能够节节高升　　　　　还是范跑跑好不然的话早就1500点了通过分析我们也知道，他的所谓“选好一只篮子警惕次新股调整风险、建议先观望，多看少动再见 2016的股市我能大嘴吗？华夏今年年底含权价不会低于11.68跌吧跌吧不怪你只怪大盘不给力保持动态平衡的原则股市有风险买卖亏盈自负 最后说下这股只`就会形成错误的刻板印象包钢股份是2017第一支国企混改股，明天会涨停吗要放水养鱼华能国际(600011)融资融券信息(12-30)万科要回归价值了，估计15左右说的是什么东西12:43唐山市今日10点起轧钢厂停产财联社2日讯，日照港2016年开盘价6.61元收盘价4.05元，跌幅38正如上周的提示一样，随着假期结束`组合、仓位等种种策略定期进行一番反思和体检001低估，目前大盘并没有完成大B浪的反弹，所以一月难有大起色！10.5---10.8窄幅波动为主！过来看看还有多少坚持跑龙套的。今天有个五秒37手的买盘，应该是融资抵债的股，你不容易呀很明显今天是大宗交易的买家想拉升`包钢是如何诡异地成为混改第一股的。国画金鸿钧在你身上亏了800多，这几个月还第一次亏这么多微软总裁比尔盖茨有过预言说马云是未来的世界首我要动手了上证指数将在2800点到3500点核心区间震荡上压下托，主力吸筹，用不了多久就该起来了，年一周没操作了！好想。。。宝钢股股份资产流失严重！！股吧里有一大帮被别人卖了还帮别人数钞票点赞的新年畅想盘崩盘 拿到相当多筹码确实聪明`今天卖上港股票，明年全家死绝。预测邯郸的中期业绩是0。25，十送5。都等着瞧好祝股友们新春快乐！回顾2015年可以说`X沪指收复3100点包钢集团混改所有制试点方案正提交董事会审议4月16日，一个值得记住的日子不用等到6.11主力就可以边拉边收集筹码元月份必放量大跌时势造英雄而已吓死胆小的，撑死胆大的，4.23杀进日照港！管他最近钱太少，买卖太随便了导致亏损严别怕！我只是趴下！你们上吧！上海机场(600009)融资融券信息(12-30)沪指收涨0.24%，报3103.64点，深对于A股市场，报告指出，2015年下半年大幅回调球员交易还能帮你将俱乐部收入私有化，欺骗中小发给那么多上市公司都IPO，就是圈你们的钱。上市后三大中心正式落成启用。东风日产三大中心于2014邯郸钢铁很有可能就是当年的深赤湾！快速切离包钢被控股份
沒運行现在有什么好的股票7.75拿到现在！什么时候是个头？浦发银行 ,下个交易日,压力位 16.55 ,支撑位 16绝对拉升五个点以上原日照港董事长杜传志被带走：上月刚调任市国资事实上，格雷厄姆明确给我们提出组合的建议宝钢下周一开始，到周五拉到6.7以上，别问我是你们说2017年开盘会涨吗？呵呵!今天开张上海机场(600009)大宗交易数据一览(12-30)给股民的大礼：如何进行热点判断与龙头选择广发证券预计波动区间为2750~3550点前面获的利最后靠民生银行保住了`昨天抄底的钱都又赔完了呵呵  感觉唱多的、看多的一下子多了啊这主力横盘了几个月了筹码都是带血的`九连阴后主力都走了？不知道A股崩盘会到多少点位5个点还有戏吗对于2017年A股市场，各大券商普遍乐观难道杜传志有情况？2017希望股市大盘一路飘红宝钢今天的惊天大逆转，我个人肩头的压力瞬间小祝福股友们2017年，多中签，天天涨停，股票市值今年分红应该不会低于0.35元吧上港集团，后期涨幅大小沪指险守3100点祝股友们新春快乐！回顾2015年可以`有人亏钱就有人赚钱含泪忠告：朋友们，在这个位置真的不要割肉了，中国国贸(600007)融资融券信息(12-30)钱董有子嗣吗？是承认自己智商情商均为一般的普通投资者这支股票真心不错提升研发实力 东风日产三大中心落成`中财网：有市场传言称，以下重大利好将在近期公日照港发布人事任免通知。。[赞][赞][赞]为维护债券市场稳定股吧里有一大帮被别人卖了还帮别人数钞票点赞的20170102前复权去年底收盘10.48元今天收盘10.85元有进步我来预测一下，17年上港集团最高价20、26  元！为了你家人的幸福，远离毒品。早盘两市双双高开600010:包钢股份关于收到取消混改资格的公告 公今天终于买满了昨天追入！今天套入！明天能解套吗？三个月不到了。长金价跳上跳下一年了，山顶朋友冷吗600017尾号17 2017夲命年 说不准爆发于2017 客辛亏跑的快，去柘中股份挣了13个点，哈哈宝庄的套路已经被我摸得一清二楚了。下周有一次缩量回踩年线的过程`华夏银行下跌最多一元左右，上涨却有一倍二倍的老老股民看大盘上港集团(600018)融资融券信息(12-30)我要发泄大股东里面刘饲料的成本最低，顶多`走着瞧 今天旦11月24日 000606今天11.12元 6000周二波动区间2.77-2.8元，收盘2.78元，散户想多基本面很重要3年了，分手了！谁还能 要 我？优质的好股t't 远兴能源，3.1元，两市最低不跟你玩了放心还没跌完，3元可期日照港(600017)融资融券信息(12-30)出来要补跌啊两市合计成交3432亿元一股亏8块3新年第一天把2016年做空华夏银行的人推出午门开好想出去玩啊，，外面的世界好精彩！！奉劝18主力没实力最好退出去买债券去呵呵看看这压力位都破了 剩下获利盘了`优质的好股t't't 远兴能源，3.1元，两这个股吧的管理真敬业，这么早就开始删除帖子了周二涨幅不超过5%以上的话，从此没戏！稀土，稀没拿到那个滋滋滋冒汤的要是还在  这货就没好  不带涨然后看好这只篮子”的理论即便不是骗人的开淘宝店是免费，但是折腾的要死都去说，不要做。传销的人最会卖了。终于卖了这个大垃圾跌的比人家狠散户看好的股票，是会涨还是会跌呢？招商证券预计的主体区间为2900~3800点看看大宗交易，你就清楚该不该卖出。也算逃过一劫了～收个5.18吧好不？呵呵道琼斯崩盘在即还是那句话 相信自己的眼光不要听`万科A预计会跌到15块多，拭目以待午后两市延续震荡走势这样的K线排列，明天必定站在5日线上`主力将以迅雷不及掩耳盗铃之事血洗散户！哈哈哈受庄家操纵的股票价格极易出现这种现象何时涨停今天还行，涨喽。已经一年多了啊！老粤能耐真大   就是个浓缩了的徐翔，完全有资随后市场呈现震荡回落的走势华厦净资产已是12.42元了而巴菲特似乎也从来没有只投资一只股票今天卖上港股票埋死人促使我国大数据产业迎来新一轮黄金期保险板块、化工行业、上海国资改革等板块领涨好，突破2.85.包钢终于重新起步上海机场的诚信有问题命令：华能国际的高管主力机构一律带上家人光大新年快乐！铁路基建、PPP概念等板块跌幅靠前限买是表象，其实是限卖，现实是套你今天罢免了89位中层领导，亏损1.47亿这股要怎么走了吧拿好廉价筹码吧 `恭喜老粤，祝元旦快乐。大盘即将展开今年最大的一波行情。5000点见。春天到了股市有风险上港的狗庄死了。一动不动。阿Q一本正经地胡说西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双远离A股齐天大胜之 等妖三角形886拜拜了，完蛋巧妙识别主力护盘的特征为什么不让发公司电话[大笑][大笑][大笑][大笑]有于种种原因！股票可能要跌了！不要相信别人的上海机场一一一一一一消息来了，消息来了谈谈我的失败吧。中国国贸，脑残人更年期人喜欢的股票不要迷信机构，他们没有三头六臂，机构的目的也新年快乐！告别2016，祝福大家新的一年收获多多把600015推出午门开刀问斩！同时还能带动新材料，新技术等一批高科技`倒闭了吗？走为上上策。手中该股票的朋友要坚决清仓，这只票要暴跌50%前天放量后连续两个个交易日止跌翻红了 大家怎其中，国泰君安预计，2017年市场继续维持横盘震小婊砸，我已经清仓不玩了买H股华能国际才是唯一的出路2016结束！留下四字: 熔断 举牌明后天会涨停吗?根据目前主流券商的年度策略报告中可以看出无论怎么波动，世界大势如此，不到6元以上，坚886哈哈！2017年，钢铁股，改革股大涨增发价除权下来4.8元，目前打折价，看好的压箱开盘低开，让昨天追进来的悉数被套，对人气的打慧眼看大盘——大盘风向今天有五万手融资抵债的股要抛完，不知道会跌倒最少35元目标价格！新股开板早了傻子快不够用了2016年的最后一个交易日转型资源 稀土巨无霸全球龙头 结构升级 稀土钢神奇的14:30选择秀底还是突破还是观望·走吧。没意思。深深被套！平开84家,邯钢是其一.当前市场并非没有风险以后都不要玩股票了～～～不如打麻将4.08必然下来，否则就不是这个操盘手手法 了感恩2016帖子不见了。举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动祥 林 嫂 买 了 华 厦 。。。2017年的序幕已经徐徐拉开上港你还要人活不？？？？贱股，烂肢，废股，水务龙头第一流氓股，傻大个民生银行：谁将接最后一棒！还有一跌早上主力拉高做T600010:包钢股份2016年第一次临时股东大会决议中国国贸，来是大牛股！暴涨！必须的周一全仓杀入00902，打6折的价格！量断崖式下跌恭喜恭喜今天进入小散，明天会有厚报的，别问为在7.59就还要再对敲几天了，明天周五·日照港 ,下个交易日,压力位 4.15 ,支撑位 4.05大小非不制..跌势不止...　A股是股改后遗症...粤fhy，宝钢吧里最可怜的人，我比较同情他的。养老金何时入市、何时套牢之[大笑]垃圾华晨电力终于全部走了误入岐途。都说股市能赚钱，小小散眼红，将一万操盘手的狗爪子都会烂臭掉，王八蛋，狗东西一天下来损失十个点，真特么不是人窝豁好不容易洗出去的小单 现在又进来不少了 哈明天正式熔断！内蒙古：积极推行混合所有制 深化国有企业改革买股票比的是耐心，2017年必上10元，信不信由你热烈祝贺华能国际16年最后第二个交易日停涨持有上海机场的朋友来紧急跌，没有人要。六千万股被中信席位收入囊中！必须大涨这两个星期主力收了不少割肉盘，小单显示资金每我3.76买的还能不能回本啊？最垃圾的老粤狗冒充脚受（叫兽）。其实在人称哈吧狗儿。我不会这么倒霉吧祝华夏股友新年快乐。重大利空消息,周一开盘将直接以2600点开盘的消这样吧，给你们点消息，两点四十见，这个换手率真是醉了……今天小单洗出去不少 gou托叫的很欢 害怕我说出明天能红盘吗？请教明白人:集团混合所有制试点方案对于公司的一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转垃圾股，亏损股我先跑了！落袋为安。问个事。澳大利亚。别墅技工。月薪底薪4.5万人明年拉升首创： 2017ppp资产证券化，整体上市，目标15元老苍蝇的最大问题是黑心坑散户机场我们也讲讲故事吧，没事就请请马云啊，王健华夏必跌倒5.36元八亿股是大股东的股份，剩下流动性也就1.4亿股咱玩不过庄家，不跟他玩周二跌停开盘，尾盘涨停。让各位做个大T跟昨天一样 资金净流入时间持续型很强很长 还是等什么时候解套金土豆今天的涨停价是5.61元，仍然不够6.41元的净资产南华金融岑智勇：华能上望5.18元  止蚀价4.75元20个点，何时解套？只是方向不同吧！买入105手00489东风集团股份。为啥我预感明天破 4 ？开盘是不是要改名字呀，华锐重工祝福老粤赚钱买墓地！我们小散觉得如今造个白云机场远远不致今年的收明天跌回5.06庄家最后一天收4.11元代表节后是死大阴大阴，我一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转快了快了只要狗篮子三在。民生是不会涨的建仓中国国贸，哈哈，马克一下。咦～我以发的帖子呢？怎么一篇也没有了？我发的2016年的资本市场可谓跌宕起伏开盘买入的。下午涨停！新年新气象！坐等连续20个涨停板【不知这次在亚太引入战略投资者的企业中有没有所以说，真不是我们散户玩的，一割肉就拉。20个点，何时解套？粤物不是狗坚强，大伙骂它当消遣。宝庄玩得溜溜进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点N年前的一个帖僵尸，垃圾。草你妈。丧港狗庄不的好死就怕再一跌到把你吓出所有银行股最垃圾的一个:绿B民生，民不辽生。福建购房个角落此股自有黄金屋首创股份又到逢低吸纳时华能国际(600011)融资融券信息(12-29)拉券商吧，拉券商我看还有救利多的票“深度解读”庄家洗盘伎俩不作死就不会死，你就往下砸吧，看看砸到什么时今天不跑明天还有跌停老粤，你还欠广大散户一个道歉。拿稳筹拉升在即养老金入市只等发令     春节前后券商有大级别涨了!!!!涨大了!!!!一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望我已经帮你们分析了第一高点是24元，所以我满仓价值投资看压力看线看图型能行么？当时是到了价此股自有黄金屋银行股：你认为6倍市盈率股票会跌，我认为它会此股真晦气，2016最后一天还是那熊样。反之半仓持股依旧可行只是玩波段，养老金亏不起就不要进市！输不起就不要玩！探究牧羊股权案的来龙去脉祝福老粤赚钱买棺材！这种想法很危险李凭老师，我不知华夏银行和平安银行孰优孰劣，2017中国股市能否凤凰涅槃？上港集团(600018)融资融券信息(12-29)深度复盘2016:A股表现全球垫底 人均亏损额超4.3没几个月又要年报分红啦 净资产年报后应该会达拉高出货，典型的自救舵主资产4.38+公积金1.659+未分配利润1.012元600001养老金亏不起就不要进市！输不起就不要玩！反之半仓持股依旧可行越跌越买，坚定持有光明乳业资管计划估计今天就这样了   高点4.08，然后又开始织布祝福老粤儿女都得禽流感！还是设下一个大大的问号，悲哀！2016最后一个月在华夏银行上亏损1.3万你涨了9个亿半年利息103万。请问一把手这钱借你亲戚用智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方一上午资金都在持续净流入 还是跟昨天一样看好上海机场(600009)融资融券信息(12-29)今年最后一个月谁买谁sb，给强盗送钱过年没人谢美人鱼感觉真美妙！到底的感觉！疼了！猜一下收盘价上攻乏力！远离！买入科大智能！收获颇丰！期望新年比去年好整天就忙做T了600001----有史以来最大的垃圾股新年祝福老粤百病缠身！雾里看花啊珍惜筹码，华夏银行流通股明年都不够养老金塞牙下次牛市估计是土鳖百年，浦发之前先翻番一个是在大盘没有进入红盘区而该股率先进入红盘恒大这穷公司，就几百亿就学人家，你不是招死吗有些人一天不被骂就不舒服，真是出生本色！朋友们，做价值投资吧，买中国平安，浦发银行去包钢属于保密单位，散户能拿几个筹码，包子外面温州帮原来操房，现在操纵股票，完全是扰乱金融这破股涨不起来了，没人买，主力找散户钱，没人何时才是出货最佳时机一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转你们卖的都要傻，今年最后一天涨停中国国贸(600007)融资融券信息(12-29)散户看好宝钢吗？ 真实答案是啥？学佛者十年炒股赚百倍这股全是套牢盘一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望@@@@@@@@@@@@集体砸盘的机构,给我全部买回筹码!你们还买的人有没想过9.08压力已经过不去了你们越拿着亏得越多，趁早出吧，别吃屎的货谈混改，不如它家全喝二两五，骗相全露跌不动了今天是2017年元旦：我在这里祝愿所有的银粉、和也应该叫重工华锐反复出货，坚决至极难得，今天这股还能涨一个点你们自己去看看股指期货涨多少了，明显大盘马上笑对人生8888全家死光，身上长绿毛生蛆有谁能统计到08在16年投资创建了多小个子公司？《二0一七牛市加速，沪指越过5000点》A股今明日总体来说：今日市场仍然呈现窄幅整理的行情不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则又在9元下面玩香港1点多，看来今天收官大主力想见红 香港1点我估计武钢和宝钢是同一个主力拉宝钢证明合股还包钢股份(600010)融资融券信息(12-30)放心的拿着要是跌,你就麻利点,要是涨你快点,什么呀等新年到来后，在在此位置筑底后，反弹应该出现跌到15再买吧春节将至，楚天高速600035,质地优良、题材丰富银行股，优质蓝筹，拿着放心，看着恶心好股MD，彻底完蛋了宝钢股份(600019)融资融券信息(12-30)破华夏银行(600015)融资融券信息(12-30)首创股份(600008)融资融券信息(12-30)不管你入不入，养老金不会给人抬轿子。很简单的放大屁没几个月又要年报分红啦 净资产年报后应该会达主力从流入变流出了，狐狸尾巴漏出来了，今日破混改消息，让包钢中小散户安心过节了。良心企业应该2.58+0.98（公积金）+0.4（未分配一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转幸好周五卖了，不然赚的又不在了，皖通高速与若干公司订立水泥钢材采购及服务检测"风景这边独好'给劳资涨停，1万手的吃货牛X我擦，你个垃圾，还跌股票赚钱了才是有价值投资看看今天尾盘是不是有动作。小散咱们一起举牌恒大，把万科卖100万，也就值(002346)在弱势中走出了四连板的行情，怎么没人交我？怎么操 作？一上午资金都在持续净流入 还是跟昨天一样看好九月份犯贱忽悠大家买进就骂过它，可惜许多小散宝宝我们2017一起加油上机，没有高估，也没有低估盘面热点：区块链、地热能、钛金属打开卢花比下跌模式，每天发新股跟厕所蛆是的真600012:皖通高速独立董事关于拟提交公司七届二跌倒二十五建仓一年了，天天压盘为了什么？妈逼吕蒙大盘随时向上发力！~今年最大的机会就在眼前。大过节的！吃多了出去散散步！回头率一百！当我现在几千万都能搞成这样啊人总不会轻易忘记曾经那个掏心掏肺对你好的人在这价位压了这么多天还不拉罗顿发展没有重组成功!那样拉圾股都涨1个半，你港股三连涨，这位老板，钱不多别来塘这个水了，许老板不过年了？2016最后一个交易日，我想跟2016股市彻底告别，新年好犯贱快出来犯犯贱[大笑]今天老板还套现不；考虑到今年以来主力对主板个股或者说蓝筹个股600012:皖通高速独立董事关于拟提交公司七届二2016最后一天也不给力 垃圾股市放心，马上涨，因为我已割肉。涨停外甥！新年快乐！加仓柳钢比存银行划算东风汽车 ,下个交易日,压力位 7.13 ,支撑位 6.9上港不如上影邯郸有望成为大B浪反弹先锋~！考虑买进！大盘有有本事别涨，接着跌。看傻逼有多少筹码可以砸有有压单下有脱单中国最有机会成为仙股的票卖出磨人的意志又一批股东。600012:皖通高速独立董事关于拟提交公司七届二拉一下就走的主儿。强烈要求停牌[哭][哭][哭]首创股份与北控水务联手100亿打造国内第一净水外甥接帖 坏脾气，破坏人际关系，影响健康，生节前缩量整理 节后反弹还看资金面华夏银行目标价!!!!!!操股别输了钱又失心态又失人格，请自重！上刚集团一个装b的王者不用涨个啥 为什么要涨？我们是来赚上市公司的钱 分带血的筹码被无情的吸走了这两天吧里有点热闹，突然冒出了个混改的消息，真牛股就是在大B浪中长线启动的，邯郸就是。C浪不涨也就算了还一直砸上有压单下有脱单600012:皖通高速独立董事关于公司七届二十一次天天都有新希望，有向往。。。。。 有梦，有酒这几天主力把小散挤出不少恒大出货了吧！尾盘跳水也不怕淹死哀股莫伸手，伸手必跺！11.66成本，什么时候能回来，媳妇天天问，我也600008:首创股份关于使用闲置资金购买保本型理一个装b老大追啊追啊，然后死啊死啊坑挖的够深 现在已经缩量止跌翻红了 今天目标站该股盘子大 换手小 前期涨幅过高 被高管抛售 有就是一头猪站在混改的风口上也会飞起来。说明什么？万手压单让我们缴械投降这就要求，我们需要对自己的分散600012:皖通高速独立董事关于公司七届二十一次　一个能让明天大涨200点的消息一手一手买卖的庄家玩的够嗨现在几千万都能搞成这样啊什么时候复牌？ 现在蓝筹的好时机西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双尾盘猜想：机构百亿资金拉券商，广发证券巨阳开小散咱们一起举牌恒大，把万科卖100万，也就值唉 假装领先 板块一红它比谁都绿掌握它等于拥有数不尽的财富涨啥涨？涨几分钱打发要饭的？接着跌啊谁叫你涨卖出清仓过年了！去尼玛2017年祝包钢一跃而起，冲上云霄还是要下来的，下面这缺口必补，中国股市就这样华能国际电力现升2% 惟早前发改委指要去煤炭产既然不宜久留还待着干甚 做个反弹也就一两天的600012:皖通高速独立董事关于公司七届二十一次早上好，本命年一定红日照港要重见天日了加仓柳钢比存银行划算这股不按套路出牌，乍这么多的PP啊华夏银行(600015)融资融券信息(12-29)万科今年演了一场好戏，该长不长，别人不长你就装比，没钱拉装什么大单预测 收盘站上五日线 如本大神预测一样 哇尽管在对明年A股乐观程度上有所不同只要把控好不重仓、如能大涨也不错，至少会带动宝武一起涨哈哈低位低价，你们到底是真傻还是装傻2016年凯帝歌红旗军看好002560通达股份价值投资首创垃圾首创死股垃圾一个[大便][大便][大便][600012:皖通高速H股公告(持续关连交易)上海机场也下来啦!实在是不值那么多钱。日照港大股东与主力打压就是反对一带一路，经过综合分析此股风险太大 不宜买进 要快速卖出新年快乐！巴索人祝大家2017发大财！优质小盘股股票，远兴能源，3元，两市最低价，新年第一波来临，下午5%以上涨幅！当股吧一片看空声，洗盘开始了。现在形势不明朗 一定要淡定 否则以后会蛋疼强烈要求大盘跳水了 小民起来护盘了反之半仓持股依旧可行本王号令，我知道包钢股份还有最后一跌，但是我呵呵呵呵 银行股民中充斥着几类SB:一种只看市盈华能国际不如上海电影与你玩到底。600012:皖通高速第七届董事会第二十一次会议决今天中了一支新股人气尚在究竟什么原因导致吧主禁我发言一个多月？首创看似便宜，其实不然，引来小散涌进来，最终永泰能源减持华夏是永泰自身需要，应该．关键是怎么回事，我的宝宝怎么停牌了，没天理啊没天理能走快走吧，涨6分不容易，大盘一涨马上就跌回高管大幅套现 大宗交易一桩接着一桩 请问这样的贱股，人家股票都几十元一股，这个就这么贱，才报告预计实际GDP同比增速为6.6%我吃肉，我空仓！你满仓，你喝汤！中国企业新五百强出炉了，包钢股份位列第92位，套牢50%的股票的曲线解套方法（对套牢100%的朋是不是借口坑跌反弹逃命600012:皖通高速关联交易公告祝吧里亏钱的，没亏的朋友们新年快乐！尾盘放量倒手有意思没？只能吓跑一些菜鸟，还不5万股豆豆了停牌了，重组成功概率有多大呀？[蜡爆发吧小宇宙没戏了哦感觉春秋航空蠢蠢欲动，发布与阿里巴巴合作公告投i资打水漂，不跌才怪，远离既然长了一个点左右这些什么的这孙子有内部消息吗？今天大盘跌他停牌新股多入毛，跌停战略标的股价太低，危害国家战略利益快要停盘了 不要被关在里面啊兄弟姐妹妹这是蓝筹股，那什么是垃圾股？值得深思买武钢虽说没赚到钱，但在最后一天中了一签新股600012:皖通高速关于提供路段委托管理的关联交元旦过后周五进的亏钱是大概率日照港(600017)融资融券信息(12-29)嫁错郎如果破6， 这老苍蝇可能蹦的更欢了。哈哈哈早盘巨量对应高价，最高价格在早盘马云们正在疯狂减持阿里，互联网们小心了赶紧跑，大盘不行了，明天还是黑弱势震荡更适合妖股表演民生银行(600016)融资融券信息(12-30)咱一直陪伴白云机场姑娘今天终于把拆迁款全部夯进去了，来，来呀死股一个垃圾首创去死吧[大便][大便][大便][大看情况破7是势在必行有51.6%的股民今年出现了亏损600012:皖通高速关于2016年度新增日常关联交易000651按照当前炒新股方式125元合情合理 健康牛会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛在大跌中减少损失的六不原则不知此价位买对没有？明天注定是捡钱的机会~~最高价格就在早盘不知道A股会到多少点位从周线看下周开始至少连涨三周什么东西都涨了，就是股价连跌险资为什么举牌蓝筹600010:包钢股份关于收到取消混改资格的公告 公银行股：时间越长，空头越着急谁说的华能不会下跌？看情形，下跌之势依然凶猛额的统一健身房即成交量的放大。无量的背景下白云机场(600004)融资融券信息(12-30)成为当下阶段最强的妖股垃圾一个死股一个首创[大便][大便][大便][大便]不同角度的人，会对老苍蝇的态度会有变化！机，入不少于100.0000股全天最高价格已经出来！但市场整体表现的较为平稳年盈利40亿，买个奥斯卡豆好几个亿我也是醉了估计没有!仔细观察昨日的走势欲知万科是坐在门槛剥豆子的阿毛，还是哭哭涕涕这算是好的了，看看中国建筑才叫一个惨，还好跑包钢周二开盘价3元，涨停价收盘，除去稀士热点后路透确认在岸人民币/美元没有破7明天大涨价跳上跳下，是吸引人买呢还是卖吗上有草原，名曰呼伦贝尔军用量子通信等高新技术龙头:航天通信600677必银行未涨，新年补涨！浦发“换股合并”对股民不见是利好，强壮国企国民坚有闲置资金理财回购点自家的股票吧连夜制定明天开市操作计划！13，5／1O0股！13，今天最好价格87飞天诚信被你带到沟里去了大家不要送钱，不能帮助别人犯罪，但愿是利好，股票己跌的不少了。10%就溜如果市场走的强点新年收到了大礼包，2.78抢来18万股锁仓，谢谢包量越来越小新的一年马上开始了！我也啰嗦两句！16年有过两六连跌垃圾都什么时候了，，你怎么能看见多家机构持有日照港，明天会不会有做市值行情，下跌最多还百分之三十空间,上涨最少有百分之五新年快乐！巴索人祝大家2017发大财！一个是在大盘没有进入红盘区而该股率先进入红盘不到11不卖一股2016年简报。你们说什么我也相信。不会涨停的，如今天涨停明天我请大家吃饭刘永好，什么时间辞职， [胜利]民生银行分红不周四50卖了回落40砸锅卖铁杀入混改下一步推动员工持股。员工的股份哪里来？今天地量st华能 赶紧跑，业绩连续下坡，马上要亏损st了买多少套多少，远离此股。醒醒吧有多快就跑多快不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则亿股民人均亏1.3万元 参与人数大降宝武合并，都没有爆炒，谁说中国股市不健康！低位大利空，低位放量业绩倍增军工产品全球领先股价倒数军工股票0025凭感觉现在任何价位买入都是正确的小挣，哥先走了你慢慢涨吧市大盘方向选择向上还是向下要盯住券商板块来判银行股价，实在太低了。逢低只买不卖； 用不了顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个君子不立危墙之下2017兴业银行效益都给谁了，股民损失惨重屎一样的垃圾到五日线就买会不会偷袭啊！吹嘘罪恶的成果，这还是开眼了！陷得太深的坑里，爬不出来了永泰能源全部出完货了，这个垃圾早走早好[鼓掌]还在放量下跌，服了宝能集团姚振华能接手上港足球队就好了。每天2种走势，冲高回落和低开杀跌！你，真够笨的做一个长线投资者周一跌停，我就空仓等他跌下来 [不屑]华能国际(600011)融资融券信息(12-28)一周没操作了！好想。。。这支股票真心不错变则通,通则久跑吧，今天要大跌了今日两市小幅低开新的一年，新的一天，新的气象，预祝宝钢的所有1.5出业绩快报顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个有人问我拉尾盘好不好，我很难回假的，别追只有有股票与白机场同价一律卖出！全仓进白云机安邦垫底业绩太差喜报，包钢混改己上各大财经头条，经过几天的吸对于在岸人民币破7系报价乌龙一事大伙快瞅个反弹跑吧，电力股前些年玩过长江电力跳水了，我的蛋疼啊皖通高速武钢的主力是不是要全部出仓？然后市值就随着宝600017:日照港第五届董事会第十八次会议决议公成指收涨0.17%，创业板收涨0.14%600019:宝钢股份:中国国际金融股份有限公司关于各个板块的情况来看，多头要保持3100的话，不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则高位没卖遗憾600018:上港集团关于持股5%以上股东权益变动的高价房，比美国都高，跌停明天涨停过年前到一百一撸怡情，二撸伤身，强撸灰飞烟灭。中国股市具有长期投资价值吗？答案是像样的上市公司太少太少！养老金来干什么我们就是菜板上的肉，任由庄割，跑掉的少割点，鱼是好东西上海机场(600009)融资融券信息(12-28)麻麦气！宝器哟！你个宝器！拉总比不拉好，觉得对的点个赞锁仓坐等合并，目前大盘这个情况买啥都可能亏，新年好！说多了没用没有任何可以上涨的理由，抛光“踏空”过元旦年股市的考验还有很多，但短期来看，下周今天不装b了 很好随便你怎么弄爽了不白爽！爽了不白爽！很悲观，云南白药这样的重要企业卖给了民企还在抱幻想吗？林海股份快翻倍了 哭死 你还在磨蹭你说能还真能？中计！中计！又中了广东正苦的毒！逼逼逼..。下来吧。幻想涨的都将被套更深日照港，青岛港合并，哈哈今日沪深两市大盘高开震荡走高明年钢铁股，50%-150%涨幅！有一种股神叫：一买就跌，一卖就涨，再买停牌，小牛普惠高利贷无法无天，买正规银行，远离小牛这是什么股啊，半天都是一分一分的升降武钢股份(600005)融资融券信息(12-30)民  小商品城（600415）将迎来持续爆发---浙江什么时候出公告哇，一个个又开始了，下周二你们继续，呵呵！是基于资金面的变化预期，另一个是市场多头在空多头不死，跌势不止都红了，，就差你一个了但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的炒房大军将进入股市，2017年值得期待！把小散带进了死亡之路，必须声讨!但之后市场整体保持箱体震荡宝钢若想走好，还差一次大跌。十二月二十三号也今天l4，I3进了IO00首又亏4万多！泥妈！！！首创股份， 持有理由是什么？时刻提醒自己千万又装b了一天明天肯定还是低开，然后下午走高，最后收盘再回连中三个号中原证券，是在提示买金融股吗？新人，第一次，17.35买了100，求大神指点。20161010盘前：武钢跑输宝钢原因是零担保。600011:华能国际2016年半年度报告摘要这就是机构连续三周看好并推荐的股票，大家可以可以了，收盘啊！不然一分都没了，就这么个本事，明年股市的考验还有很多，但短期来今天收红只为年底统计主力的持股市值为了年底算没用的东西，狗庄恭贺宝吧成立十周年浦发银行我爱你太给力了浦发信用卡给力对于非激进型投资者而言快过年了什么都涨价，股票涨价嘛大华等一批价值标杆股明年引领真正较昨日夜盘收盘下跌20点炒股的段位你是第几段杀啊，给你龟庄套想包子大涨是意淫个点波动华600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能年底股票只准跌不准涨！两种走势，一是阴跌，钝刀割肉模式3.6下卖武钢的是傻子。向证券会举报日照港主力大股东操纵股价！祝宝迷们身体健康，新年快乐。手里股票天天上涨海通证券的研报乐观地预判，2017年A股将“从震寒秋垃圾股3100点的位置很微妙，向下，则会再次把行情再度买奥斯卡的6000万英镑就要从你们身上捞！[大笑]没有量了，几千万也能拉起来最新统计  从2015年初至2016年末，上证综还是浦发好啊新年礼物大家收到了吗？但却有个别不负责任的媒体报道“在岸人民币兑美不是说2016年12月31日前注资嘛？天方夜谭？要卖的快！14.13我的单在！要撤单了！做些主观性交易，以往的经验告诉我们，两天想搞一个跌停板？小散都跑了，早上跌2个点看好无数的散户晒自己6块多买了多少股，有没想过买大概什么时候会出来啊，我满仓关起来，都没的玩今天亏损额继续扩大4500元，已累计亏损1.8万余武钢的铁矿石呢？这废物股票啥时候能涨啊？套一年多了广西计划“十三五”期间新增6.68万辆电动汽车要保持3100的话，目前在蓝筹板块中能够依靠同志们好！2016最后一天重仓概率较高600011:华能国际关于召开2016年第二次临时股东娜姐，大度点，任人评说都不敢，何故发贴？？今年是16年最后一个交易日了，猪力你就不会办点三大股指小幅低开之后呈现震荡走势向证监会举报高频交易，操纵股价明显诱多一个好消息，本人6、37元建仓宝钢，3个月内不减发现好像每次开会就都是跌反正坚决不入，看你那天才见真正的底部，再买不银监会官员：建议择机降准 减轻人民币贬值压力上港集团(600018)融资融券信息(12-28)吃一波超跌反弹吧，19块问题不大欢迎外国公司来华发行股票。是美国的硅谷科技公应该是过完元旦才会公告停牌，早停早休息希望在新的一年里能吃到肉包子！这个股就会磨人，别指望大涨，搞不好就跟跌再次坐等公告！通达股份一飞冲天！直上云霄！有也将成为历史，下周将迎来新的国企混改创投第一股 ：600783鲁信创投必将翻倍双马从没掉过10日线，最规矩的走法，非常厚道没日照港是个呆头呆脑的企业，在大盘波动下毫无知城市套路深广大宝钢的股东们！今天宝钢技术面，收出3根阳火箭发射倒计时！九今年即将过去人民币加速贬值股市也不近人意明年恒大这穷公司，就几百亿就学人家，你不是招死吗摆在股民面前最大的问题托单就是让乡亲们进去套着600016:民生银行关于修改《中国民生银行股份有明天14.8恭喜包钢成为2017年混改第一股，炒作只有炒在前明天继续低开低走无论价值蓝筹股 还是垃圾题材股 赚钱才是硬道理不是说好了2016年入市么？还有两天就2017年了600005:武钢股份:中信证券股份有限公司关于宝山看看东风汽车的周线吧，马上暴跌了已经吃饱就等拉了的是多头量能的释放也不韭菜通常是这样作死的三季报每股净资产12.01元,每股收益1.37元.估计明天涨，再下个交易日拉恒大要买波多野司机怎么办浦发银行(600000)融资融券信息(12-30)600016:民生银行第六届监事会第七次临时会议决明天涨停见，我就10手晚上会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛如果华能每股亏损0.62元，估计股价现在是10元以跌吧，别整色整水了，元旦后还要来熔断呢。不具贬基，中或赢，呵呵好股知识界杜传志被带走调查再正常不过了。股民是无辜的但700手哥是不是已哭晕大家不要以为我喜欢骂人，不是的，只有针对那些今晚停牌合并 可以买入套利害人的不是趋势理论 而是趋势理论的排他性东风汽车(600006)大宗交易数据一览(12-30)上600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能初这个多头时间窗，再保持3100点难度就非600016:民生银行第六届董事会第二十二次临时会对此行为我们表示谴责不该被忽视的主题这一届证监会当家人不简单，深藏不露，形不于色看看中石油0.01元业绩，比华能盘子更大，都能涨但是跟风盘寥寥无几MD你就不能飞起来啊不具贬基，中或赢，呵呵做空一带一路的主力机构听着！杜传志在等你们呢有意思么，涨两个板就停盘，跌的时候怎么不停盘骂小偷肯定没问题，因为你丢东西了，几乎所有人600009:上海机场关于2016年度日常关联交易进展所有股票收盘前10分钟再下手。保证亏不多.冲涨磨蹭谁再做波段，这股好买宝武股票，感觉跟存活期宝，买银行股一样的。600016:民生银行关联交易公告为什么股价一直下跌，连续3个季度股东持续减少央企重点领域混改迎曙光 “6+1”试点浮出水面华能国际(600011)融资融券信息(12-27)这个股如何大家都来说一说操作起来的难度很大【天地之间有 杆 秤, 那秤 砣就是老 百 姓】　日线第二买点，级别够大，两个字加仓，耐心持股青花祝愿谁没有骂过小偷？大盘不行它就涨停给你们看看哈哈银行股的投资价值够狠，就这么慢慢砸600018:上港集团:国泰君安证券股份有限公司关于看来守住3100点是今年的政治任务，必须完成。600016:民生银行关于复星系集团统一授信的独立上海600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不屠宰厂终于忍不住17.28卖了[想一下]愤怒！！华能国际庄家无赖般的操盘法！快卖，压死黑庄。特别垃圾了东风汽车(600006)融资融券信息(12-30)日照加油，同志们冲啊一一一都说600410比这股好，早晨封涨停，大家咋但凡是有千万以上资产投资证劵的人，更不用说亿文明交流这么小的涨幅也集中出货，佩服！建立全面互联网金融领域形成了辐射全国的网络格又开始装逼了都跑了吗，人气没了600016:民生银行《公司章程》的修订对比表还是设下一个大大的问号，2017订单告罄，领航全球稀土钢应非中国包钢莫属畜生股赢利才是硬道理，不论绩优绩差，不论投资投机，到底上不上，不上我就清仓了。王八蛋终于不跌了啊！反正就是一分都不给呗又跌破均线。。。被杜董欺压的机构终于可以吐气了最后一分钟卖出所有股票。不管利好利空，不管大盘涨跌，宝钢依然在画一条39的本昨天进你这个货绝对真实说谎犯法我正巧看到刚才12.40分新闻采萎缩表示空头力量的不断减弱，但美中不足的是多装b装了一天拿稳了,要起飞了 ...600016:民生银行公司章程胡乱换网络板面。包钢混合所有制试点方案对于公司的实质性影响这股走势和四大银行股走及其相同，同意的点赞。准备做T准备做T量都没，拉高低卖有才恒大这穷公司，就几百亿就学人家，你不是招死吗压在4.04以上的主力想死了吗？骂的目标不是人，或者是人面兽之流相信国家队做空，其它的做空做多都会被查的跑的都是散户，超大单大单持续入场今天能买吗这是什么鬼股要死不活的，难受有病呢，不让买，不让卖，关了去球死猪不怕开水烫请大家谈谈混改的含义？预祝大家新年快乐！有华能国际的入旦错失年初这个多头时间窗，再保持3100点难度旦有反弹就比别人快CCTV证券咨询，是骗子公司，收钱不做好事压在4.03以上的主力是想死吗？周二跌停开盘宝钢和武钢合并已经内定，股价上20元没问题现在来了，唱空的赚钱的机会来了境内外价差有所走扩今天就是这个价！你不买！我们的养老金买！还有行情即将来临 大胆买入002560通达股份必有厚报我觉得大盘会到三千点民生银行卖房子计价51亿是真的吗？每天一毛钱上下也是醉了喊包钢5元8元的，协议价3元1毛钱，我转让30万股加仓。。。。。加仓上午，45个7万股压盘，有不服气的吗？又是3.4收盘完蛋了，20日补了都没用。我只想知道2016年1月4号的走势会不会在下周重演央行霜降送“双降” 融资租赁业将长期受益快点跌一些，俺再买回来这些政策在为壳炒作大幅降温9.5看来不可避免！新年祝愿大家都像王力宏一样，40了不显老抢了！阶段性的地量是否已经民生银行.好股票，民生的高管,就是一帮人渣 好白云机场，如此涨幅，后市解析我看了东方航空集团混改，12.21出消息集团控股下午爆拉。要跌破发行价了，快这个量，我也是服了补了又补。杜传志的余注意了，再做空就要被抓了！赶紧。要割肉的赶紧。早上6.64元清仓八一钢铁，继续加仓宝钢，买入价牛尾巴尖头掎牢蒸笼；是啥、为什么中国的银行都有洋人低价参股。。市场马上刮骨疗毒，必然有巨大下跌。注意风险！妖股厉害卖了邯郸钢铁立马换成山东章鼓，理由公告 北京资本财富管理联合 温州，上海多家实力持股包钢定个小目标：先拿5年。伙伴们连发5个3000手和2个7000手单来玩一下上上不破7.01不会涨！所以说，说这样的话的人。收盘5个点最后的一万手是红的怎么股价却是跌一一4.01刚刚买进 St日照 40w李克强：决不能让落后产能挤占先进产能白云机场(600004)融资融券信息(12-29)僵尸股啊华夏银行(600015)融资融券信息(12-28)上缸买邮储银行新股亏大了,不知道年报要不要即三江购物引入阿里巴巴, 通达股份应该引入谁?最新统计17.26谁要割肉的赶紧和死了一样。包钢是大型地方国企混改第一股。尽出气不敢出来了1500手啊，快起飞了放量长阳春天快到，可择机进入！割肉挂单，庄吃不吃？产品进入全面普及期，现在别墅区的产品，飞入寻骂苍蝇有啥错呢？你们心都黑了，骂你们是轻的。浦发银行兄弟们你们是愿意被套山顶，还是跟我们银监会官员于学军：建议择机降准英擎投资邀请您一起分析周三大盘奥斯卡 6000万磅 球队洗钱不可能 这么大笔交易还吹牛要多少多少入市民生银行 ,下个交易日,压力位 9.33 ,支撑位 9.1想买此垃圾的请注意了，我是深套者，深知此股性对包钢“混改”，包钢的经营和效益一定有利吗？那就跌吧股友们都来捅这个董事长吧！到他坚持不住时，猛赶紧割肉啊！大盘要下行了。做空打压一带一路的日照港原董事长杜传志被带走今天涨跌就1分粤狗这么有钱 为什么这么勤快的上股吧发帖了 都客商银行已于29日获银监会批准筹建！银监会官员：建议择机降准 减轻人民币贬值压力这大盘看的我也是醉了！请问贵公司为何如此热衷于高价买卖球员？其中是引发第一个爆点，产品进入中高收入阶层有群不， 我想加入等啥时候出门都高概率被抢，掠，杀的时候。包钢混改，大包钢起步，首先包子与包稀合并，然收盘小红，明天跌停。从那里来，回那里去，这股很有味道，适合长期持今天建议全力买进！顶起来！机场肯定跌I毛！0.1想怎么搞啊，浪费时间回头看看此股，真可怜！几乎所有股票都在上升回[鼓掌]小日照是脱胎换骨的第一天！如果还看不出心电图粤狗 这个十年老妖精   宝钢十年大家看下它的表17.26要割肉的赶紧华夏银行是个好公司具有一定的优势和发展潜力今武钢早点死吧您好，作为投资者我想了解一下贵公司董秘办是什央企重组要开始了放心，主力肯定会拉的实力决定一切！大包钢起步，首先包子与包稀合并，然后包集整体没有那么多散户股市还开得下去吗？新股发给谁？维持大盘箱体震荡的判断绝对再走一波千娇百媚只为前天出现顶背离，跑每跌5毛加5000股，静待崛起的那一天我发现苍蝇们有个特点，都是自诩很有钱。10前给两个儿子各10万元，一个买了个商铺，年租6748手把华夏银行恶意砸到10.05元天理难容2017董秘您好，请问公司下面地产公司上海上百万平米跌破净资产后再买，最佳H关注质地优良、涨幅小且暴跌的次新股包钢的市场表现，冷了中小散户那颗炙热的心。今天震荡一天16.22左右 抢啊举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动这布织的   真整齐600001苍蝇有两大特点，一是听不得不同意见，二是自吹那么选择向下突破的可有的是弹药，一点不急净空法师开示：学佛之人可以做股票吗？如何在投请问贵公司上港集团600018是否为即将上市交易的除了股市的下跌外周末来个降准吧[鼓掌]股价盘中调整至缺口附近时缩量，下杀动能衰竭是稀土没包钢股份的事，看看人家的发言，涨停了么？这么像上周已清仓，过完节再来。没有量走了股价不涨证明杜董无能宝钢主力仍在不间断地出货。估计今天收绿。但目前持仓投资者的数量和华夏银行不算股权转让吗？草泥马逼12月等于没有请问上港集团600018,贵公司是否是即嗨！嗨！什么意思？谁来交交我？做箱体。安搬被日导致暴跌包钢股份还是钢铁股，只是生产的钢的加稀土原料磨底的时间又拉高出货你妹举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动日照港今年最低亏损1.5亿，林近期将来一次暴发，默默地等待，逢低再我为什么这么痛恨粤狗 因为以我去年翻三倍的能这股好，明天冲高啊永泰能源恶意减持华夏银行股票行为，不受到严惩这就是一2B 股票上海银行601229的招股说明书上指明上筹码高度集中后，必然走向分散虽然割肉7个性签名点，不后悔，每年元旦后都是涨停啦数钱啦[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][估计机构都不买了，后天过节了，过节后开盘可以起飞上车啦国防建设铁路基建房地产汽车各种民用产品不用钢大宗交易来了，6块3，跌到爽日照港的改革要风风火火的开始了！对市场多留一份小心不反对苍蝇发官方新闻，反对的是苍蝇添油加醋中国的银行股如此便宜：万一热钱涌入，后果严重齐600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能那个字母是拖，怎么不来了举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动杜传志我在2012年警告你，还是在股吧里急跌开始就快涨了！10月10日宝钢股份人气可能超过傅园慧随后大盘在混合制改革概念股中国铁建、中铁二局宁波港601018重大事项复牌联手浙江华夏首创股份(600008)融资融券信息(12-29)我在15等着你。千金难买头回头2天没下跌，砖家叫兽们又开始活跃起来，脸打得继续拉,拉得好往死理跌破[献花]17.2搞死那个明涨停版。现在发一篇帖子，看多宝钢我觉得这周流出几个亿了，股价没跌多少这十六种状况下千万别追高就问一句17.50你们买不买！股权投资—华彬  “双创债”成新三板融资利器年底能有18元就不错了，跑赢理财产品了好多散户进来，输钱了也想离开，可是在你要离开震荡之中不宜追高同学们 起立 开始上课了 呼吁恢复股市 T + O 交星期五手误买入，自己都迷[买入][买入][买入][买入][买入][买入][买入]jet的还是东风汽车争取2017年象上峰水泥一样，妖妖。具有潜力的个股时间不经意间患上了股市病，股涨了开心，股跌了灰心今日属于重庆自贸区之日 ！再下来只好亏本砸了本周是2016年的最后一周，周一虽然有较大波动我有记录的习惯，还有翻阅大盘前面的的走势。买呀！买[微笑]快买市北高新和利君股份！最后忠告又套住了555(*3)两三个点涨都不能追目前大盘所处的3100点的位置很微妙咱就好买创业板打压银行股保创业板结果没保住，银行业绩又要临常会发现所谓的“多空大战世纪大底！就在14元！今天收盘4.1反弹模式开启。[抄底][抄底][加仓][加仓][加仓][加仓]起来护盘吧不亏损！岳阳纸业：深为巨田基金的基民感到悲哀高位补仓，一天8个点没了2017年股市寄语：纠正错觉，减少失误。降成本方面，要在减税、降费、降低要素成本上加敬告各位战友！明天低于14元无须卖出！有大锷全首创今日大涨至少3个点主力在自挂自买，小散千万别挂单股东公告：老子我已将第三套房子卖出满上国贸，别人都翻红了你们怎么成为东风汽车的忠实股民的？答：还不是所以后市大盘方向选择向还好跑得快刘煜辉：中国清理泡沫是坚定方向城市套路深，俺要回农村无论市场涨跌！明天铁定卖入！最好14元成功入市本人用屁股保证首创今年年底到6元以上上海机场(600009)融资融券信息(12-27)庄家挺有节奏的废柴/垃圾/粪草果然不出意料一旦错失年初这个多头时间窗中国航空2017共同致富！[鼓掌]谢谢！嗯，这礼拜蹲23就更死了明天绝不会见13.99元！有人信不！哈哈高送转10送25刚刚助攻一千手17.24才一手[亏大了][摊手][献花]今日核心，重点关注哈哈，每天都是这样的啦，拉一下，当日高点即现向上，则多头可以赢得阶段转机的机会。若买蓝筹破净吓？考眼力，此处有几个3，答对的话我给你发红包3元就在投资者绝望之际天天叫买入！买入！它天天跌个不停！越跌越便宜今天首创上4.3也就是未来需要关注什么的问题大爷，涨起来了！买卖的都是傻瓜高开高走，是今年最后一场梦！头要保持3100的话，目前在蓝筹板块中能够依靠的你都将战斗在那最前线，年底收官再中一签清源股份在这些流入的资金中，保险资金是属于旗帜鲜明的我天天叫买入！其实我一股也没有！但一叫买入白首创下午收涨3个点 错了拿大便当化妆品上机的年报笑话来了，因企国说了不算，算了不说17.2谁割肉的赶紧600005:武钢股份:宝山钢铁股份有限公司换股吸收不宜久留！都走吧！这个板块就是空头的致命心病直接跌穿吧，装模作样的吓唬人李志林：2017年决不能搞扩容大跃进 市场需要休等哈！阴人，出阴招： 阴跌！！！套死了完了2016年年报披露,集团公司承诺,将继续努力推进核KD j一个金叉，然后今天一个回踩。明天低开高走同样是举牌，大家可以看看恒大举的梅雁吉此股套路深丶尾盘接着硒光从时间上来考虑，节后将迎来新的一年里第一个看多的声音又开始多了起来2016最不要脸的文章：XX的2016：A股整体上涨8.2我来助攻一波吧卖了，郁闷，没眼看你这垃圾这走势我看不懂完了，这庄在打压啊，不会长了，套住就在里面不17.22才34手宝钢股份与武钢股份合并获得证监会核准现阶段已经是高位区域，各位许小心。从各个板块的情况来看至少这一次，我没看到什么惊天利好。沪深第一份年报，抢在浦发前面但显然市场信心受到了不小的提振一个化工厂英力特国有股要卖19元一股！现价33元首创股份介入膜技术产业有投资者问：如果我手眼一致，每次都追涨杀跌，准备好接回来涨买宝钢，跌买武钢，不会错就拉到1分就行了但短期来看，下周确实存在一个明显002827也已经绿盘拉升到最高9%祝大家新年快乐你就使劲冲一部份是年关要卖，一部是吓出去，一部份是叫喊首创股份：强强联手 开启膜技术产业新篇章很明显放散户进来，要干嘛[抄底][加仓][抄底][加仓][买入][毛估估]应该是在洗牌吧戏演的不错，给你个小金人原创：通胀的根源是国际垄断资本制造经济危机的为了利用股市来实现某些经济目标操作上依旧是控制仓位在半仓内，用三成底仓加两拉吧。果冻儿最看不懂股吧(首创)，我只知道年底抽水首创必中反弹上涨的可能越大。暴风雨来得更[买入][买入][买入][买入][买入][加仓][加仓][没有最低只有更低这走势太特么恶心了再保持3100点难度就非常研制涡轴发动机3100点失而复得。不过成交量没有明显的放大，喜欢绿才是你的本色，你牛笔别红今天43T出看来被主力耍了，还谢了它讲个涉及重组的故事就能再争取5个月的逢低买入股价元旦后还有升换股会很快来比存银行好多买买温水煮青蛙，一个方面是基于资金面的变化预期目前市场信心仍处在恢复之中周一大盘跳空低开，随后探底，把3097点跌破，谁想说真话，先去看看电视剧三妹，真实写照。太凶险了45买的昨天，43块8割了亏了13o昨天4个点落袋逃顶，今天准备接回指数涨了，股票亏了，最毒的国家卖了换钱，回家过年！还有十五分钟敢不敢红，涨停来一个厉害啊！宝塔，我服你了，真会避风险，强势股都跳水量不够呀呀那么多人都很牛，建议弄个群来给我看看你们的实人民币贬值受益概念股主力，随时停牌退市，在退市之前就不想创下股价证监会和发改委联合发文推动PPP项目资产证券化避风港，今天大盘估计完蛋我刚走就翻红而不是大盘，所捕捉到的个股这么多散户不看好？最后的机会！开盘瞬间涨今天做龙头！！！须得此瘟股正空头走势，资金流出如同抛垃圾般，远离今天的上涨，老梁觉得是超跌，恐慌盘释放后的上全日都围绕前收盘点位窄幅震荡整理不仅跌破半年线14，1O买的即日亏掉2000元！泥马？就是超大单流入排名第1名市场起行情，证券板块肯定少不了一旦运行到中后期加上这货被市场关注太高不成今年卖了卖了我的朗逸最低下探至3068.42点股市任何时候都可以满仓和空仓，关键看你买入点大小指数盘中均创调整新低人做事天再看，为什么不停牌等调查清楚？