明天会打回原形,庄家我猜得对吗？
明天拉力不足，就多转空·砸鼓掌
过个小年 也不说给点福利
股吧里有一大帮被别人卖了还帮别人数钞票点赞的
礼拜四通杀
中石大脱氢技术填补国内空白油 气脱氢概念股引
我走了，再也不想看它一眼
比音勒芬：主力开板阴谋曝光，明日是卖是买，文
我从未减持！这业绩这股价，除非这辈子不炒股了
大涨一个点，我却一个月没赚钱
我是3.8买入武钢的。怎么办啊
三江将创造历史，成为第一个没有第二波直接下来
上午好好的捨不得出
永鼎股份可真是有些赛脸
步步高升还是一日游？
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
今天百合花贵广网络，两个都没敢动，都涨停了，
爬呀爬不动心慌果断抛弃
停牌
超导专家赵忠贤院士获国家最高科技奖唯一提名
老胡全面分析明星电力
保护环境，要求全面限制塑料袋，大力推广纸袋
武汉城铁逆天全国最长！巨无霸城市圈即将称霸世
包钢股份就是骗子编故事，谁信谁倒霉！
与白云妹子在一起感觉就是不一般
放量大涨，1个多点，明天看高
悄悄问一句
第1
我来了，我自豪！
恶人先告状
什么时候拉涨停啊
非公开发行可续期绿色公司债券
涨一点就不知道北了？
一诺千金
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
股海一读
京东方显示屏技术世界级龙头企业只值2元0725？
担保为0，武钢停牌之前也就这样了，此股迟早是
问苍天、问大地？A股何年何月才能不下跌
快报数据，告诉我们了什么？
按照相关操作流程
在万能险被叫停以及险资举牌受限后
为何你们同行不懂收购乐山电力做大做强？
青山纸业追随大盘迎接开门红 1月份上旬是业绩预
肆无忌惮的出货 狠
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
恭喜各位开门红
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
必须看：几句话总结包钢股份 1:混改概念，兼并
你妹妹的一万三，我只想说我的25万怎么亏起来的
2017红红火火过肥年！
散户之人生领航的错误点：1、看好不买一直涨，
这股我拿两年了
道琼斯崩盘在即
15.5除1.05=14.76是2017年中位价
美聪明人。
拉了一天
铜箔、覆铜板行业跟踪：供给持续紧张，17年1月
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
14.55，你还敢拉我就举报！
萃华珠宝（002731）10转20股(机密)
有意思吗？
本周青山官司开庭，胜算百分百
假如留头看了股吧会是什么样子
这下吊了，新进主力不割肉离场
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
万手哥把25.10吃了
今天在2.86元卖出了一点包钢股票，跌下来就买回
连夜制定明天开市操作计划！13，5／1O0股！13，
前年神车，证监会核准公告出时已从6快多涨到40
投资还要亏损还美其名曰投资者，实际只管说炒股
实体经济不是不好
再次强调，国金必将是这轮券商反弹的龙头
转向架
亚盛周线级别的洗盘结束了，是否开启新的征程，
不送汗，送耗子公安就查！！！
天天发新股，等大盘撑不住了
好事近！涨！涨！涨！停！停！停！牛回头！疯！
特朗普：通用汽车应在美国生产 要么就交大笔关
明天下跌3％以上！
永鼎现在底部区域，今天交易量略放大，获利者也
欲市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
每年买军工、哪一年真要是打起来了、我就是第二
追随大盘快速反抽 缩量构建完美形态
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
周二虽然创业板表现差强人意
主力将以迅雷不及掩耳盗铃之事血洗散户！哈哈哈
我是踏空了吗？各位
我机器猫今天
2017年，包钢超级正能量！收获多多，幸福满满！
明天就知今天卖出是多么的明智之举！
钢铁下行压力加大，永远记得钢铁股是垃圾中的垃
第1
银行股、新股、牛市与资金
死证券！当年套死多少散户！垃圾天天做t
我早就说过：2016年炒股将会血本无归！
虽然大部分筹码已经锁仓不动
今天个股多数冲高回落，大盘就好看点
只要大蓝筹还没有出完货，还没有人完全接盘
2016年11月30日诺德盘口语言几人看懂？
特朗普“炮轰”通用汽车，提出开征巨额边境税 2
要脸不？
防止突然拉升
人寿和三友历史次高了，小心点！
融资买入明星电力的时候到了！
方正轻工-青山纸业调研纪要青山纸业收购标的华
根本不能知道大盘走势.还看总指挥意愿.应该会保
奶奶的，本姑娘今年炒股亏损25万，这是为国接盘
命令：华能国际的高管主力机构一律带上家人光大
此股散户太多，主力拉不动，快走。
好多万手哥压
因为有一群SB小散还在坚持拥有它的垃圾股票！如
明日或上演多空分水岭大决战
今天在一个群内抓了一个涨板
看这一只，马上要涨了
新年开门红第一签，500股贝斯特。祝吧友新年发
今天这算是补了缺口吗？
券商改革勇闯深水区：对内兼并重组分级业务权限
对违规新增产能的企业
像亚盛这样的垃圾企业再怎么折腾还是垃圾！臭！
定增1.0863亿股，大股东包销，股价一路下跌，玩
甚至比黄金更金贵！2017年来了
看看吧！你们的子民对你们怎么评价的吧！
2016年年报  600110 业绩预增 好几倍
吓死胆小的，撑死胆大的，4.23杀进日照港！管他
600104 上海汽车的走势!(好股推荐中------)
美尔雅 ,今天压力位 19.49 ,支撑位 19.01
无量不玩
大盘涨了，他到下跌了
首例人体“基因剪刀”临床试验获绿灯 概念股站
中国纸荒或带动全球纸厂涨价（包装地带）
节后首秀A股表现颇为不俗
“限制购汇以保外储”
今天开盘买入，预测明天大盘上攻3700~3800点。
首创股份 一飞冲天
量比都是绿的主力在对倒不拉升模式
持股一年有余了，还是亏的一塌糊涂
这股有什么好怕的。迟早上3元
两市2300个股涨了，还有人说个股跌，我真佩服你
这次大盘要涨了，不知道这啊五怎么样
但从创业板冲高回落的走势亦可看出
说明发行股份购买上海信托摊老股东权益
可能是三峡集团要借三峡水利整体上市
换股哦!卖几万股[傲]
看样子明天还可以t一下啊
胡也不该用！！！
前面两天天天唱空的傻B怎么不见了
股价涨不上去，明天大家都投反对票
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
指数红月经，股价没有普涨，明天就还是下跌
台湾铜箔股创历史新高
配合主力行动 不要制造抛单
明天的走势应是先后拉高后出货比较符合主力的节
我的耐心都快被你耗光啦
每人亏10万以上也不过分吧！又拿假数据骗人了
王的女人卷土重来，超跌反弹，势如破竹。站上中
明星电力短期涨停幅度有多大
针对部分观点将新规视为“变相调低购汇额度”
造纸行业2017年第一波涨价潮已经来临
有种今天一条直线！[怒]
赢利才是硬道理，不论绩优绩差，不论投资投机，
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
赔的就剩下小布片了，中国股市对小股民来说多会
不涨，保持住就可以了
600010:包钢股份关于收到证金公司减持的公告 公
额空调的
这股横盘近一年，抗涨抗跌，这意味着什么?
热烈庆祝，大郎大涨一分钱，开年第一天不用戴绿
牛市来了，老乡们是时候进去了
快买百合花
求租个女朋友回家过年 哈哈
网下打新u盘到了，但没用啊，市值不够
莫港小三套路深，吾在小三怀中觅纯真。
我真是晕了，买哪个哪个停牌！！！
明天就把你卖了 谁让你不发红包的
KE公司今年上半年净利为1.83亿美元，超过公司利
2017第一支妖股出世，看看你的运气怎么样！
还能拿多久？什么时候出掉最好？
乾文唉声叹气。
农业供给策改革，这应该是另一支中国建筑
到11月29日市场触摸到3300点
跌时猛，涨时缓
那位好像一天到晚熬夜打麻將
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见诺德五十
定增结果为何还不出啊？
中植系转让小美股权万达商业接盘？如此资本运作
这点儿量又能钓到个啥！
说一点看法
老胡学雷锋之二
没涨几个点，就各种唱多的，涨50个点的，翻倍的
第四季度国内116家造纸企业上调原纸价格
一美元就要还你6.98好事呀
明天开始第三浪来了
散户又在自己玩自己
赶紧上，不然没机会
大盘高开高走，手里的股票高开低走
金土豆
地方大赛佛杀敌
合并个鸟
围栏上的洞。
快买
天，还没增发就每股收益倒退了
春节前涨50%,由5.4元涨到8.1元,卖掉过春节
拉升时的那一个5000多手是哪个主力的杰作！
没良心的
呵呵,19.51满仓了,今天刻意打压,应该离主升不远
今天的上涨是交接班吗
开拓国内外电力服务市场
年内停牌注资，耐心等
山东钢铁继续暴跌，京东方A、南钢股份不断上涨
第一
撒尿
看好的贯穿明年的高送转行情
截至目前
本人已卖光，赚了顿饭钱，祝你们好运
第一骗子公司
走势怪异，说明有大戏！
我可以告诉你们，现在是买房的最佳时机。
下午或者明天突破11就不会再回来了
业内人士指出，新规中的措
大盘股只是申购新股配额的标的这你搞懂了吗？
今天还会撸一把吗???
市场起行情，证券板块肯定少不了
哥慢慢等你！
社会消费品零售总额增长10%
明星电力庄家如同落单的水牛，被市场群狮围上去
停止结算等制裁措施
重要的事说一遍。
公司增持 和基金朋友 要配合 不要你打我增 还不
擦，，是不是老姚又出货了
第一
准备迎接这一波的最高点吧
变盘。
看这样子主力压着不让涨，快停牌了吧
继续跌
01先生，快报看了吗？怎么样？
世界级龙头显示技术京东方2元+销量业绩倍增
神牛炒股股市资讯：面对类似危机，投资者应如何
看 唱空 唱多 股吧 爭鋒  莊家 散戶 博弈 清倉
郑煤走的是反转行情，大家千万不要高抛
据说长江投资明天开始跌停是吗
如收购成功并能并表，公司过半利润将来自于电网
好事，还是坏事
山东钢铁到底出了什么事，股价一直走下降通道？
说的浙江东日加仓10000股的跟上的恭喜了！
600023---现价买入持有；怎么啦？
整理下三峡水利股权之争历史：
这点调整又算得了什么呢？”
鸡年发财
真有这么多要抛的，
加油啊。我卖了768 换的你啊！
2016年超七成股民亏损 10万元以下散户最受伤 原
一月份有三家公司受国家政策影响，股价将持续连
股吧里有一大帮被别人卖了还帮别人数钞票点赞的
张聚辉毒跑道。
吓尿你们，赶紧跑吧
高送转必须执行和达到的强制条件，非常重要！！
天成控股，下一局暗藏如此杀机？
固定资产投资增长8.5%
无耻啊，无耻。天天发新股。小股票跌。
卡尔文森号要来了，快撤吧，回来维修。X
公告 公告 公告  停牌停牌重组  是不可能的[大
草得一手好盘
创业板振幅也才区区12点
都好好看看吧
看到5元了！垃圾股
两市顺理成章地开启了修复性行情
又是风平浪静
必须给明星电力庄家立规矩，要建仓必须拉高！
丧心病狂，疯狗一般
主力在利用振荡出了不少，但是未出净，反弹后仍
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
因为他很听我话。
这些散户赶紧散了吧不要等了，庄家要自己吃肥肉
母亲已经提前给我买好了崭新的书包。
天天都有新希望，有向往。。。。。 有梦，有酒
造假，明天跌停
蹦了三天了,明天该下来了!
如何从2000多支股票中选出赚钱的
今天这样没戏
信不信由你
智能可穿戴产品旺销+业绩倍增现2元京东方
武汉造世界第一高桥通车 英美网友惊叹大桥的壮
3钢：让股民体验什么叫地狱！什么叫绝望！
现在不管套多少打死都不能卖长江投资的原因分析
看今天又是一个字  跌 大家同意我的看法吗
第一
京东方显示屏技术世界级龙头企业只值2元0725？
深成指上涨0.84%，成交1995亿
我靠，看完这个！东方航空 明日才终于安心满仓
要来临，空仓为好
看来要小散给主力抬轿子了，
本周，大盘将演绎B浪反弹行情。在4.00元附近构
叫你们买呢
我的去年收骗买入5万股就用作申购新股筹码。机
马甲貌似滚蛋，要涨了
大阴线，有回调到6.5的风险，日线的60日线的
如果大家都听老粤的想当坐轿的那么谁来当轿夫呢
洪咦哟
上车吧！
亚盛的太空土豆即将诞生
天成控股，，后期涨幅大小
痒想建仓
净资产9元，公积金6元，未分利润1元多，流通盘3
下周二给你们来个阳包阴
中国科学院或已退出。5%控股权已经稳定？是谁接
在中阳拉升下一轮修复性行情正式开启
散户别卖了，主力这样啦法，两天上25没问题
千万不要有侥幸心里。
美人鱼
就是让他三峡
此股还是无量
7月1日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
尾盘又开始砸，没有一天尾盘不跳水的
青山纸业情况不炒，上涨无力，缺资金，年底到了
明天掉，后天掉，之后平盘，之后偷袭，就这套路
今天随便买个啥都涨的，跑跑跑
但是看看那些
鬼斧神工。
一个老股民对清华同方股份公司治理的建议（转发
8.8的本，何时回本，伤心
横盘15个月，历史会惊人的相似！
原油爆涨，运油大赚!2017幸海熊也翻翻!现价介入
华电要升天咯[鼓掌]说错了要暴力拉升了[俏皮]
红三兵，二次金叉，明天小调后一天就将加速上涨
这主力靠借债过日子的，有心无力！
上海电力17.7亿美元收购巴基斯坦KE公司
浙江东方有拐头向上的欲望，后期可期
追击旭日东升个股
不看不闻不问远离股吧买入锁仓爱咋咋地！
操盘锦囊：大盘结构性行情特征明显 两强势板块
大盘只有放量站上3170点才能说明已经企稳
长江投资~啥时候清！啥时候满啊！
一半华夏转兴业，一半稳妥一半强，一半投机半投
沪指迎来开门红，连续三连阳，大盘表现强势。
猜猜明天高开还是低开,说得对的奖苹果7
是目前国内沪深两市中唯一一家以干细胞产业为主
文明人 素质
明天低开，收十字星。玩的一手好牌
宝钢最新利好消息。
不喜勿喷
次新股涨的比较猛
养老金就是，最不理性的
垃圾板块中的垃圾
这股据听说年报严重亏损
基本面很重要
兄弟们，现在就是底部，吃了货就不要动
现在有什么好的股票
洪
连宝色一半都赶不上
你再涨2毛我才解套
太逆天了！
天成控股继续走高拭目以待！
首创股份 ,今天压力位 4.23 ,支撑位 4.13
莱钢股份被济南钢铁重组就是很大的利空！具体原
随着节后部分资金回流
明天停牌，呵呵
留500股赚点过节费，不知道诺德给不给机会
优质的好股t't 远兴能源，3.1元，两市最低
上海亚虹   股市暴涨龙头
走吧走吧都散了吧让庄家自己炒吧
烂比玩意！
中国国贸现在适合买入吗？ 烦死了
庄太弱了
2.4元利润能分7毛红利吗？ 每股2.4元在股市也是
主力在自摸！
咋回事 青山你咋回事
远离这垃圾
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
清华同方核心产品就是庄托骗子吗?天天出来骗人!
恐怕不止翻两倍
我也是醉了，它每次一拉一点就追进出
缺乏运气
首先要看底部构造得是否坚实
太感谢你，昨天看你贴，今天拿板，果然没有让我
《电力中长期交易基本规则(暂行)》
问问6号网络投票大家是投赞成还是反对票？本人
对这个板块，在一号文还没有出来之前
看谁跑得快了
股指大涨 ，垃圾不动 ！
浙江东方融资余额14亿左右,如果跌到临界点,踩踏
今天要嘉奖，跑赢了大市[赞][赞]
麻地逼
买少了买少了
第一
本次换股价格以宝钢股份、武钢股份审议本次交易
东睦股份 出现了很多卖盘，看来要发生变化了。
居民消费者价格指数(CPI)增长2.0%
想无声无息的离开了
节前和早上也说了 ，本月大概率大盘B点出现，那
东方航空浅见1
都去说，不要做。传销的人最会卖了。
个人感觉总体是向上，但下周二开始并不会像某些
主升浪即将开启，明天低点全仓杀进
有托必下破
这盘控的尿性  真他妈尿性
猴年股市上撺下跳，自定铁律
今天竟然不是开门红！！
明天大盘震荡小阳
公司是不是要换名字叫织布机好了
范
最后一单来了个大的。明日最少两个点
亚盛集团 今天涨，明天肯定跌
就这股谁也不要抱太大希望。不信买了就被套
忘了投票。
莱钢哪个20+成本不解套不卖的兄弟建个群
走吧走吧都散了吧
我的最新持股--这个版块暴涨啦发发发发发发发
无能的君康走了，股价大跌了，可以抄底了！
毛都没有
仍然不看好2017年1月份行情。16.21
庄稼主力你太损了！
下去，我补仓
实现中国经济良性增长
引发断崖下跌来自基本面有变
在昨日南方航空在次和我加仓6000股的朋友，
明天入金一百万 抬高它
Who am I?
第1
又买2000股。没钱了。就等着涨了
总投资298.3亿，同方总裁携同方嘉融首席科学家
想不到动作这么大啊！！只可惜持有的太少
又在骗人，大家小心。今明两天必大跌！券商板块
600022:山东钢铁关于上海证券交易所《关于对山
食品安全
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
肯定是一千万以上的
种子类个股走势较强
总是感觉要来个板了[滴汗]
不到11不卖一股
上面的几条线短期肯定突破不了 ，说明目前无进
日照港是2017年牛股但我耗不起
今天拉高套了部分人，明直接低开，让散户割肉，
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
不放量，根本不需要考虑卖出，有没有反对的？？
为啥不涨
拉升时的那一个5000多手是哪个主力的杰作?
沪指2016年下跌12.3% 股民人均亏5万 新京报 12-
割了，看着受不了[不屑]
比如一些之前的混改概念开始调整了，
华茂股份是个好股，哈哈
而巴菲特似乎也从来没有只投资一只股票
红，红，哄，哄，不对吗
你们继续等收割吧
感觉三峡水利的主力在出逃！莫明其妙！
都磨破皮了
马上解套，要不要跑
这屎股，我艹
这波行情给卫星耽误了
拖累大盘的主
2017年A股绝不垫底!立贴为证!
机场我们也讲讲故事吧，没事就请请马云啊，王健
丁丁丁叶叶叶
这是什么玩意？还混改？
国家强大了，需要用钱啊
自2017年7月1日起实施
精确描述公司
宝武什么时候会起来
又说那话
基本面也决定了中国没必要“惜汇如金”
喜迎诺德开门红[献花][献花][献花]祝诺德股友今
但愿不是回光返照！
上海亚虹   股市龙头
庄家你真损哈！
千万不要绿啊
追进去又跌了，这个拉上去了
89 89抛的是蠢猪
中国石化这个点很重要，跟我的散户要抓好这一波
提前到月头。不奇怪。
这就是机构连续三周看好并推荐的股票，大家可以
这个大盘垃圾业绩有假
新年新气象，华电也要转折开启上涨之潮流
所有设想都幻灭了，只能求个弘业股份群观摩大神
主营业务集中，现金流较充裕
唉，判断错误，该打
毛毛虫也有春天_________一身丑毛软无骨，众生
向中纪委举报：2015年明确产能过剩，用2013年的
杭钢股份 ,下个交易日,压力位 8.65 ,支撑位 8.4
看看我的
投资作为一门艺术，是千万不能感情用事的
应该还有活跃，但不建议追涨
三年后你还会相信这曾经是真的吗？
今天最好价格87
目标25元理由分析
所以明日量能如果不能进一步补齐
新领导已发话：俺对你这样的老货无性趣 ，半年
郑州国家中心城市建设……中原再无起色，将永无
我39.80买的  多好
不涨不缩，当吃补药明雄起
郑妹我说爱你不容易
再来一次千股跌停
出货手法又高明了？从跌幅榜看问题，只能说明韭
下一个次新妖股龙头，百利科技开启主升浪，跟上
节前的收评说到一月的行情可以期待
开启涨停板模式，本周上30以上
远离A股
哈哈哈
一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转
没有上攻的意思，借利好出货
下一个四川双马.002005，德豪润达，九彩金鸡报
砖贴：西钢A股价格动态排行
星期二能涨6 7个点吗
股价一直起不来[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞]
真是服的五体投地
SB才卖
上海机场 ,今天压力位 27.32 ,支撑位 26.65
小药毒跑道。
从哪儿可以看到有混改公告？
我擦，我大中华发财机会大把
买买买，牛股英力特
来两个涨停我就全部卖了
第八次更改“定增”方案
美人鱼
太少，不够塞牙逢！
一日游，明天阴十字大概率。
求公告，停牌
垃圾上汽，什么时候买都是被套
庄家你真损哈！
感觉今天
电力接下来产能过产，实体工厂走下坡，用电少，
有种砸到5.6元
业绩同比增超155%
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
明天应该能到43
今日两市赚钱效应随之迅速放大也是不争的事实
煤电联动窗口期已经到了，没有没有调价呢？毕竟
跌了吧，砸死你们几个杂毛，，，
收购足以带动上海电力一飞冲天
调查结果：挥霍投资酝酿金融风险。
仅2元显示技术世界级龙头新品研发领先市场
双向，不懂问我
初次入市规模在4000亿元左右
清华同方核心产品就是股吧庄托骗子吗?天天骗人!
另一个走势较强的板块是航天军工
早盘巨量对应高价，最高价格在早盘
杭钢要重组，随时停牌，现在卖出的送你两个字SB
最好是都没散户参与，让国家队自己玩，
做投资其实和很多事情一样，回归常识
每次兰花涨都是有反向新闻发布，明天看好！
中原高速:估值洼地、物美价廉、严重破净、越跌
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
呵呵！上了龙虎榜离跌就不远了
我的港九开始发力 ，垃圾路桥将一路下跌 ！
所以，低买高卖这个原则，看似很简单，其实很多
浙江东方今天直接封板了啊。啥子情况
下午2点左右涨停！大家试目以待！
根据目前主流券商的年度策略报告中可以看出
过年翻两番妖股行情，大牛胚子啊
一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望
喜欢吃鱼
终于卖了，换新股兴业股份
武汉城铁逆天全国最长！巨无霸城市圈即将称霸世
股民都是亏的，但却上市了一大批公司，股市的原
建议
2016个人评级最差股，首创
9.56买入3000股
持有上海机场的朋友来
智能可穿戴产品旺销+业绩倍增现2元京东方
明天要回补缺口了 大盘根本没量啊
[赞][赞]今天没有掉下不，奇怪！
明天继续拉，赶紧买吧！
10前给两个儿子各10万元，一个买了个商铺，年租
春害河
IPO巧取豪夺，股民万亿打水漂
难道是筹码还没有收集够？还是准备出来不做了？
要是指数跌这么多，早就千古跌停了
名声臭了，没人相信了
浦发银行目前停在大盘4269点的位置
再来吧？一天搞定
下午涨停
珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌
中植给了上市公司1个亿，为什么还跌呢？
求你了，涨吧 ，让我过个好年
新的一年，愿霉星电力，和灾星庄继续亏欠钱，永
揭秘中国纸荒的背后真相 2017年不排除纸价疯涨
今天起！油暴涨！油暴涨！
不管你们怎么想，我希望新的一年，国泰民安，股
前期主力已跑，回退到35可参与反弹
今天五日线首次拐头上穿十日线预示着股价要上涨
留着它只为打新
远方狗托
利好大涨
小心跌至1.5元：非洲几百亿项目，会不会是大窟
超级大鱼一条
2017年最安全最稳妥股票
16元左右买入
否则，后期还有反复。
同方核心产品就是股吧庄托骗子吗?天天出来骗人!
买些华夏银行看看
姐姐中午提醒（600481又涨15%！）
几万手的吃，一个点的涨，硬是有了涨停的赶脚[
金米明年最高价预测
看看你的兄弟中原证券今天上市的表现
明天涨停
宝钢今天真的有的保，明天是否刚。
17块的本   兄弟们你们什么时候打上来…
低价减持好像不看好后市行情
收盘7.03？
我说，找低点其实很简单，回归常识就可以了。
抓紧时间补仓
举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动
坐等主力拉升收钱
但基本面是会变化的
女同学午间来电（600481又涨15%）
呵呵，说好涨停梦呢？继续做看多
放心还没跌完，3元可期
鱼是好东西
且行且珍惜
有机会吗？
微软总裁比尔盖茨有过预言说马云是未来的世界首
业绩倍增现2元+智能可穿戴产品旺销京东方
这吧真够逗的，还6个板，这只过是三峡集团看中
做完市值就不管了？
我跑了，下来又接，又赚钱了，这股真好赚。
受到市场关注的养老金入市消息有了新一步进展
反弹元毕后将跌至13元附近盘整！
000686东北证券即将重大资产重组，将连续涨停…
周末，各券商争抢蓝筹股，宝武首选，最好的17年
北稀建仓正当时，长持必获厚报。 1.稀土行业目
成交量  惨淡啊  没什么大涨头   撤吧
难不成都在指望大盘上攻从而普涨？
，新年大家一帆风顺，新年买俩面针，去年做的三
散户还敢玩癌股呢，不是套着，就是在解套后不在
终于出来了
跑
英雄所见略同，上汽集团的高手群，谁有发个给我
交易操作提示           主力引诱散兵接盘
高开低走玩一年
我向本吧具有较高短线实战操作能力的朋友推荐一
前海人寿保险？
业绩好，利好多，为什么还一只往下跌。给股民一
业绩好，股价低，我看好青山纸业！
满仓600028，强者恒强
明天可以见阳光了！！！
我担心的事已经解决，最近东风切入的乘用车re30
冷链物联网物流装备行业龙头600336 澳柯玛公司
赛过文化
股市一害是个贱骨头，神经病
获控股股东注入30亿元电力资产
非洲项目、438亿产能，小心成金融风险导火索。
中铁总工作会议：2017年开展混合所有制改革 上
SB股
雨后，那个毛笔女人又改名了：白开水和面。太阳
个是农业股，这个板块主要受益于中央一号文件
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
600128:弘业股份独立董事关于聘任公司高级管理
上压下托，主力吸筹，用不了多久就该起来了，年
有钱亏也是好事，希望你明年大赚。
既担心热点持续性不足而追高被套
清华同方核心产品难道就是股吧庄托骗子吗?真TM
世界第一都忘记了了？
继续适当加仓
股民不缺钱花
粮油加工业“十三五”发展规划》发布
看看拉出长阳的中信银行。民生就是一坨鼻涕
没有诚信的上市公司就要重罚
一天下来损失十个点，真特么不是人
我是17的本 我客户24的本买了一千万的  慢慢熬
宗庆后真不行，早一拨发财的，根本没在新环境下
此股一直在托单附件徘徊 ，大家不要跟 。今日最
进一步增长的潜力匮乏
主力出货 散户们接飞到 醒醒吧
皖通高速 ,今天压力位 16.98 ,支撑位 16.57
突破5.43盘口，直奔6.00，踏空者悲惨啊！
你们说2017年开盘会涨吗？呵呵!
赶快卖二十绝对守不住可关注600996！
新品研发领先市场显示技术世界级龙头仅2元
幻想涨的都将被套更深
这吧里装逼的太多了
中国联通消息刚出来也这样
下跌途中的反弹！无须理会！有货抓紧Pa0出！
东方航空（600115）极可能效仿上海国改，后期将
股市，你不相信国企，它是栋梁。宝武是什么，你
实际控制人没变，还是水利部，只不过把自家的房
今天用1小时就能上3140啊！然后呢!
暂且以超跌反弹的思路参与几支个股
01先生，快报看了吗？怎么样？
第1
我们发现深港通之龙头已然悄悄地在抬起了它的头
放心割肉！明天拉稀捡回！
目前这个市场，是个骗局
今天上证考验2850！韭菜涨得不错是时候割了
会涨得小散们吐血
100手，100手的卖，什么意思呀！撤了，慢慢玩吧
新牛老师，
今年的四川双马.002005，德豪润达，九彩金鸡报
关于中信证券，让你值得托付终身！养老金只会参
扶不起的阿斗[不赞]千红之中一点绿[大便][大便]
这股要起来了。。
不出意外，下周将会长阳发射，油改重大利好
南方航空今天收盘价是不是有问题
明星电力(600101)：亚洲第一钒矿
老子刚跑了你就拉，我才不追，坐等你杀下来，
仔细理理持股东风的理由。
大盘一好就。
不过随着市场人气急速回暖
蓝筹股中的黑马！
无能高管坐大位：正虎价值观有问题。
2家券商
武汉城铁逆天全国最长！巨无霸城市圈即将称霸世
据传中央一号文依然是农业，早盘土地流转
力真实意图
华夏银行股权之争已分高下。
石河子毛笔，这几天我还好心好意让你想想波波一
量太小，没个卵用
明天收4.52元
养老金何时入市、何时套牢之
为什么我坚持持股七年宝钢（不卖，留给孙子）
基本在25附近震荡，
不管你入不入，养老金不会给人抬轿子。很简单的
见过缺德的庄托，没见过像清华同方股吧这么缺德
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
今年：是个股年，指数变化不大，而很多个股早已
垃圾股，亏损股
新年大头都不出来庆下，大爷爷真多
重组失败了！
今天煤炭期货大跌，明天此股肯定大跌。。。[鼓
不应被过度解读
明天不跑的人再停牌半年，出来给你跌到6元
耻辱啊！大盘都涨那样了，这个还是个绿毛乌龟[
任何时候不要轻易满仓，这样做，有利于保持平常
每次都看到熟悉的场景，开始得意洋洋，最后骂声
慢慢来，不急
没涨几个点，就各种唱多的，涨50个点的，翻倍
叽鸡摸黑鸡，河南黑鸡鸡
不该被忽视的主题
智能可穿戴产品旺销+业绩倍增现2元京东方
业绩太差
下午大盘下跌，武钢必大跌。快跑！
大黑马 必定是跨界者 所以要重点关注跨行业的股
实体企业盈利下降
公告关于东方航空的最新情况全文如下：
浦发业绩快报出来了，我很满意。 资产总额 比上
快跑吧!明天就来不及了!
只能看尾盘
刘姝威力挺王石的心情可以理解，但用力过猛，动
人才才卖
高抛！
这个垃圾股没涨停过
我想对福建高速作全年总结:福建高速在2016年开
华为天成，怎么看
深港通不设总额限制
涨两分钱吃屎的劲都使上去了
中国石化管道业务改革破冰
后期看跌；因为上周五才拉三个点不到尾盘已经收
点子通：全球市场满目疮痍 英镑再创31年新低
又所谓
那么手里股票均处于锁定期的宝能及恒大目前持股
6月30日上市公司动态及多空消息一览,务必留意！
能保持红色就好
再买1000股
我们将以我们的方式一点点吃掉庄家的筹码！
提升公司在华东区域竞争力
狗眼睁大点，不要再自欺欺人了，垃圾股赶紧撤
问题严重：法理依据与常理分析。希望大家都来探
我去。挂了个5.50 卖5000股。全是散户吃的 哈哈
板块上，今天走势较强的有两个板块
华夏银行 ,下个交易日,压力位 11.18 ,支撑位 10
一卖就涨，真服了
453盘了5个多小时了 没想一下子10000手就吃了啊
嘴吹多，真做空，也许是苍蝇们的写照。
忠告只卖不买，等调整到低点满仓，保赚不赔。
低估是王道
增发价7.5至8元之间，即使过会，1年内价格不会
史玉柱就一坨屎，把民生银行搞成死股
看来都是明白人，这次真的要
开盘是不是要改名字呀，华锐重工
石河子毛笔，你现在叫白开水和面，改成毛笔水和
昨天尾盘买进的朋友们你们现在还好吗？
畜生还砸吗？
这走势？服了！这走势？服了！
养老金亏不起，进来不割韭菜怎么挣钱
皖通高速 但是幅度还不是太大，因此对于早盘的
开启“未来出行”模式 全太阳能动力汽车走起！
868业务转向有较大的可能性，壳机会在变小。
庄托骗子肆无忌惮睁眼说瞎话骗人！没人管了吗?
而且中国宏观经济、货币政策
感觉准备要飞了!!拿好票票了
明天上7块解套[拜神]
主力没有全力以赴的拉升
换美元元买入中国唯一的高成长破净煤炭股900948
那么短期波动的原因是什么，把这个原因搞清楚
这里的散户都是大股东级别的……难怪不涨……谁
武钢股份被宝钢重组了，3块几的低价连续买进10
7元成交不了，你是
涨20多个点没见股票涨，在想指数如果跌20多个点
浙江东方~最近操作策略！
看看吧，低价增发就是吃掉你们的利润
我给公司邮箱zzce@zmjt.cn发送的查询股东人数的
姐姐的情人（前股603366已涨25%）
今日熔断向上
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
现在小股民都学乖了。继续看戏为主
真是服这垃圾股，大盘升那么多它就几分钱的玩
其实我喜欢简单粗暴的涨停
明天就全部跌回去，今天见好就收
为什么那么多77手的卖单
三一的证券部，财务部真牛b,联手搞个可转债。让
这是中国卫星还是中国卫生，感觉是中国卫生
减产协议实施首个交易日油价大涨
2017年A股绝垫底!立贴为证!
朋友们今天的南方航空收盘价是不是有问题
村里的老人都说，稀土拉高后绝对是稀屎，割了！
卖了不卖恐怕明天跌回去白玩
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
时间换金钱，先进三分一仓，90万本金，买了三十
这么好的公司这么惨的价，太弱爆了。
济南钢铁不是上市公司呀？
电力改革，600027现在买入可以吗，请大家给个建
走了，这走势，坚持不了了
收购江苏电力优质资产，上海电力产业整合再下一
今天24.3进去的，打脸了没有啊
438亿过剩产能死撑GDP:老虎升官蛀虫发财，百姓
600107:美尔雅第十届董事会第五次会议决议公告
W底形态，明天继续爬升
开盘补回缺口…
高点应该在3150到3170点之间
明星电力参股华西证券，拥有巨发财的金矿银行铜
青山纸业就是只鼻涕泡！
真是日了狗，这玩意
每次都是这个走法
同花顺统计局12月股指单边下跌 多股跌破净资产
突破7.42才有买入价值
偷笑中，今天赚了2.8个点
今天进的发财了！
不涨有二个主要原因，股权风争结束，管理层规定
就怕再一跌到把你吓出
[季k]主力成本:18.28元,卖了的都会死哇嘎!!
成王败寇，是机遇选择了他，不是他选择了机遇
刘1000不走这股票别想涨！有哪个SB会傻到去给10
要涨停
春运，混改，铁龙，铁牛。
皖通高速 应看做是出现了变盘向上的迹象，
石河子毛笔，你得行为连万公公都不如，他本来就
跑输大盘，丢人的玩意儿
岷江水电1-3季度业绩0.33元，2016年全年业绩也
什么时候股市分红收益
养老保险基金是社会大众的钱
再发！请注意：包钢是在多重利好且混改重磅消息
赶紧上车，末班车了
下午14元大把买！等等！忍忍！
见过不要脸的庄托，没见过像清华同方股吧这么不
一旦放量，翻倍决没问题！！他妈的赶紧从良吧！
女同学来电（前股603366已涨25%）
我已经系好安全带了，
第1
扩张速度放缓
兰花科创(600123)融资融券信息(12-30)
40万股在二级市场抛售，宏图会跌多少？也就4000
收评
也只能在四川后面吃灰
春节前谨慎
风云突变 风云已经突变 现在的楚天已经脱胎换骨
其振幅都明显小于大盘的震荡幅度—这是因为主力
养老金什么时候进入都会套牢，全体股民都等着砸
柘中股份 中国中冶
18元什么时候可解套？
武汉城铁逆天全国最长！巨无霸城市圈即将称霸世
下周浙江东日的上涨力度如何
军工股太多了，随便说一个，江南红箭，注入智能
经组织研究决定:明天高开低走。
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
烂B公司，早日崩塌
因为市场走势已充分证明
没人啊！大家好
能不能牛逼一下
真抗涨啊，就是起不来啊
今天跌停
连大盘都跑不赢的衰货。
倒计时：10
貌似会跌停 但还是想看底牌
B庄，这都什么时候了还压盘，欠操啊。
这回上海电力要成大牛股
这走法像要向下的感觉
背后：有老虎作怪，还有大蛀虫。
明天漲了
特别是节后游资的再度活跃
2元京东方人机交互机器人制造+业绩倍增0725
因为大盘这个量能了不会走很远
2017年，上汽变成 鸡肋
挖坑完成，快速拉升嘛！
刻意做图是否有实际意义?
又一次进入第二筹码区底端，选择上还是下呢？难
又是一分钱玩一天，真是有风格！
买买买……满仓等涨
一而十，十而百，百而千，千而万。千千万万小股
得拿到年后了
阴晴两重天！哎！
现今社会把马云放太高了，他有什么？他做了什么
民生每次都是板块涨后在补涨 机会是跌出来的 没
反之半仓持股依旧可行
通过分析我们也知道，他的所谓“选好一只篮子
所有自选股就这货是他妈绿的   要破位就快点
持有乐凯胶片一年，今天很想去死
高管没钱过年？非要卖股票？偏偏拉第一波就跑是
11404该查你了
这股票
最后两分钟，要进的赶紧进，不然别后悔！
央企重组重磅来袭，关注整合国际国际领先名企小
包钢集团混合所有制试点方案正提交董事会审议
欧洲涨不停啊
规模以上工业增加值增长5.9%
沿45度角向上的股票走势最稳，
什么意思？
2017年建议大家远离股市吧 不会让你赚到钱的
石河子毛笔(金九银十 秋色彩 白开水和面)，改了
股市两样宝，好马加快刀。获利跑的快，割肉用快
明晚看看业绩快报
周晓明2016-7-1午评：十五分钟顶部加120分钟上9
这应该是中期底部了
加仓加仓，
庄托骗子们睁眼说瞎话肆无忌惮骗人！没人管吗?
集团公司明确明年工作要求：打实基础、优化结构
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
现在不买广发后悔十年！广发证券大股东联手增持
这个3052项目是集团的还是科创的  奠基开工场面
福建高速 ,下个交易日,压力位 3.56 ,支撑位 3.4
游资、散户们联合起来狙击匡时拍卖
16.2丢了[滴汗]手欠，16.1还能回来不？
别折腾了，下来吧！
交易无量不为好事麻烦多多
大家还是当心一点吧！
中国要摆脱雾霾 捷径就是摆拖烧煤 烧天然气 以
主升浪开始了，大家持股待涨，放心买入。
尾盘7.03砸下5000手，我分了1300手[亏大了]
参入新股发行，每发一只新股
压单压的跟每天成交五亿似的
天上人间上市可能股价要上300元！
外汇市场快速发展，监管也要不断完善
老虎
草你马再买500股
格力织布机，掌握织布科技
感觉在出货吗？
相信上电将是超级跨国大公司
挂单5.75.期待成立
为了GDP：无人担责挥霍投资438亿过剩产能。
这一洗盘胆小鬼吓跑了……量子通信永鼎股份准备
浙江超级垃圾骗子股
涨一分钱都费劲
目前关键是看大盘上攻3150点上方以后再回补还是
2017年第一支国企混改股票，就是包稀600010和60
养老金入市只等发令     春节前后券商有大级别
今天收工
又做 高抛低吸 了
十元六是历史大底。不会回到十元六了！除非大盘
高位跑了不玩了。你有你的财大气粗我有我的船小
英擎投资周四大盘分析
对钢铁行业实行更加严格的差别电价政策
12月标箔加工费再涨3000元/吨，铜箔火热势态仍
把鸡蛋放在这只篮子里
上汽集团混改是大利空！引入民企是分享上海大众
大宗交易这么点就是做价格给大家看的 明天就满
今天有点放量了
还是设下一个大大的问号，
在监管层对险资监管趋紧的情况下
过来看看还有多少坚持跑龙套的。
不管如何，决不要让打压的拿到廉价筹码！
我买的股还是绿色的
山外青山楼外楼，每天都是绿油油
死水一潭[复盘]
专治各种不服
空仓的时候确实会唱空
转型资源 稀土巨无霸全球龙头 结构升级 稀土钢
乐凯胶片更名为航天太阳
这里太热闹了，被套的散户太多，肯定还要跌，
垃圾就是垃圾，永远是垃圾，无法变废为宝
要跑的赶紧跑，马上尾盘跌停！
首页的播主直播去哪里了？各位
去年绿尾、今年绿头！
银行业利润拐点终于来到 了，
湖北二把手更换 东湖高新还要横盘半年！
大家不要拦着我，我要满仓抄底，
铁路总公司：2017年加快推进运输供给侧结构性改
雨后，楼下那个上海手里网友就是石河子那个毛笔
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
千万大单，吃了它
十大军工集团唯一金融控股上市公司，绩优中航资
开门红！代表一年红红火火，旺旺旺，事事顺心！
楚天高速 ,下个交易日,压力位 6.34 ,支撑位 6.1
600129:太极集团关于2016年非公开发行A股股票摊
同方军工等资产或借道泰豪科技上市
拔晚了
三钢都涨了几个轮回了，杭钢，涨起来吧~
各位:是不是判决有点偏重了？ 程博明被判死刑，
金健米业 ,下个交易日,压力位 6.85 ,支撑位 6.6
好，很好，今天收复5日10均线，明天收复20、30
收盘后国际原油暴涨
2017，兰花绽放
有没有人发现  只要自己想股价低点再买进…可它
节后高开且毋庸置疑，捶胸顿足没坚决持股。
求砸到7元，谢谢。
是它在砸盘
第一
600026今天与明天
06月28日(周二)大盘前瞻:存量博弈 破2800点只是
总共300手。全仓。输赢我认了
不跌到融资爆仓出局不可能大涨的 融资盘太
上海电力有电商、电改、国改、一带一路等等题材
今天18:57 16年见新底
438亿过剩产能，又是一个地雷。
初春的涨版 吉象
今天有点量
祝大家过一个快乐的圣诞节
大盘有望上攻3150点附近遇阻以后再回落回补
我怕来不及
整体反弹节奏
看你能憋到几点
无论怎么波动，世界大势如此，不到6元以上，坚
智能可穿戴产品旺销+业绩倍增现2元京东方
此股不要望庄家抬轿救你。
强烈要求关掉钢铁厂，雾霾害死人
起风了
撤了
创业板指维持横盘震荡
看这抛盘，想上去很困难
民生银行的幕后老板原来是他，一个双手沾满股民
业绩倍增现2元+智能可穿戴产品旺销京东方
恒大这穷公司，就几百亿就学人家，你不是招死吗
是主力借助市场拉动了涨停，所以这类涨很难有持
沪指收复3100点
我们12月2日参加了《第七届中国电子铜箔技术
6元物联网全国冷链物流行业龙头600336 澳柯玛公
上汽集团混改是大利空！引入民企是分享上海大众
深刻的教训。
明天估计要拉伸三个点以上注意高抛低吸
贸易顺差、外资吸引力等
今天的走势算不算仙人指路？
为了庆祝熔断机制一周年，4号休盘一天
明星电力对我们很重要，因为属于我们的重点投入
包钢周二开盘价3元，涨停价收盘，除去稀士热点
青山纸业增持月余再抛增持计划 空托们可以闭嘴
祝大家新年快乐！我来看望你们
不得不抱怨，今天闭着眼睛选股都比它涨得多
这股不腰斩没有价值
15分钟底背离，现价买明天卖
爆发吗？
第一
就趁散户把钱投了逆回购开始拉了
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
第1
明天应该可以高开了吧 一字涨停 不能在给小散机
中散的厉害真强大，竟把这股砸成这逼样！
事实上，无论是经济实力还是人口红利，武汉无疑
嘴大          一天高老头愁眉不展,     邻居问
2017年1月3日，中国铁路总公司工作会议在北京召
2017年的中信证券
节前9.68收盘价，寓意很清楚：9.68九块钱留下的
点赞
股市分析必看英擎投资的分享
国家没睡了点药毒跑道。
大家不买股，退出股市
300106西部牧业 将安全、高品质、尖端的精品婴
重庆国企大垃圾我割肉你吃肉，心痛死我了。
6.9满仓介入15万股，准备抱到明年今天，就不信
董事长新年贺词：同方成为向雾霾宣战的最大赢家
A股惯例早红后绿
养老金亏不起，进来不割韭菜怎么挣钱
今天我就赌了又买'5000股。我就不信不涨。
就没像样涨过
新年第一个交易日就出所谓的利空公告！这是在积
央企改革好戏或在四季度上演
机构资金开始净流入
通知：50亿增发，确定有机构大量抛售
每天一边压，一边托，几个意思，控盘高手！真无
海利得:2市唯一车用安全题材多项新增募投将于20
等再跌些，再加仓
只要供给则改革概念股拉升，大盘就有望出现开门
郑州煤电 不求胜过别人，但求超越自己。
为什么5年10年股民80%都亏损，因为他们没有买银
我早上讲了你们不听，现在加仓抢红包
在技术上形成放量穿五线 出水芙蓉形态 看多形态
中原高速真实净资产3.93！
目前打折价，看好的压箱
600019:宝钢股份换股吸收合并武汉钢铁股份有限
夜深人静的时候，偷偷发个帖。 最近113回调，闲
空头在此
东方航空，原因只有一个！
2017不是要蓝筹股涨而是要垃圾股不跌
这垃圾连一点抵抗都没有！垃圾啊！
称呼不是白瞎的
反复出货，坚决至极
为“中国卫星”小散提供参考
对于2017年A股市场，各大券商普遍乐观
久盘必下来
一美元就要还你6.98好事呀
当天买当天套，牢牢的
还有上百万的海外留学人员
主力支了几个万的卖单吓人呢
回头看看此股，真可怜！几乎所有股票都在上升回
鹏博士--软件股老牌劲旅业绩稳定增长严重低估
2016年，面对经济增速下降
券商股已经箭在弦上，不得不发！
诺德股份：海外铜箔股再创历史新高
周二涨幅不超过5%以上的话，从此没戏！稀土，稀
定增洗劫中小股东，股价有望跌到15至16元！
保持动态平衡的原则
好，还是坏，下来再补仓
3.41还是3.42 还有5分钟猜下吧
主力你装B吧
我相信今天会跌出屎来
新材料新能源，军民融合是新年大热点
卖出
青石我叫你跌50000股惨了
几天，乱，迎来强势
压单有阴谋，吓跑不坚定的，这是要大涨啊！
你妈妈的，挂一万六太少了，应该挂一个亿
底部十字星，你懂的。
楚天高速:转型持续推行,三木价值尚未反应,维持
此股前期强势上涨现在只是洗盘，近期将会再次强
机构进行大数据分析，发现散户们还是太多了，所
改名“航天中国”
跟据炒肌一年的经验！只有拉中航飞机大盘才有人
但有不小杠杆在里面
严冬快要过去，春天还远吗？大盘跌不下去，个股
B股是散户资金避风港，B股将成为投机者生存的市
要建仓的赶快挂18.13
是否已完成股权交割？什时侯业绩预增呢？
简直就是欺人太甚！
55个车企进入第五批新能源汽车推广应用推荐车型
谁跌买谁
雨后，那个楼下匿名上海手机网友就是石河子毛笔
关于券商改革我的想法：投行无小事必须将几十家
岷江水电 ,今天压力位 11.11 ,支撑位 10.84
教育和旅行支出也增加了居民个人的换汇需求
另一个是在该股突破第二震荡区的顶部时买入
深入研究电力体制改革重大问题
操心的中国股民
要想山钢涨，大家要多说好话
同方陕西辰济药业预计年产值可突破40亿元，实现
恒大等资本一系列的举牌行为直接相关
现死叉了，不是吗
如果它们调整，看钢铁
一不小心又要回到6.8
哪个给华夏银行的群让小弟看下大侠的观点！
我的贴呢？怎么不见了？
601668加仓机会
600122操盘策略
庄家怕是做空的 收了不少筹码了 还停在这价 再
哈哈哈哈哈哈，哥持仓红了一个，路桥等哥来揍你
被庄忽悠减了40%了仓位
明天涨停
　　　　　还是范跑跑好
6.28股市早评
看来安邦被日得不轻啊
我哥们是中海信托的，它说最近他朋友管理的浦江
MD，彻底完蛋了
我觉得大盘会到三千点
为维护债券市场稳定
这个广东手机网友是不是脑子进水了？看多看空不
.严打以温州帮为代表的游资概念炒作
关于资产注入的公告：
想下就下，別傻持撑
狗日的
想买此垃圾的请注意了，我是深套者，深知此股性
散户哭，今天没戏了
一味的保持某一种印象
老一套，又来了！小心为妙，不见兔子不撒鹰！
发改委发利好,钢铁企业加大实行差别电价,淘汰企
开始拉了，都注意了，今天盈利的给我发红包
时势造英雄而已
惠药的，他吃了解药。
鸭力大，散户多。
今天也就这样了，3.41，呵呵
这股不能买！跟跌不跟涨
空气重度污染，股市搞得绿色环保，严重不对称，
当天有收中阴线的趋势，都必须加以警惕。
高手指点下，浦发有多少房地产贷款，呆坏帐有多
新的一年，祝大家新年快乐，相伴德德半年之久，
一路下跌！新能源汽车被取消优惠牌照，只因用了
600039:四川路桥拟对四川公路桥梁建设集团有限
跑！
一一一歌华有线，年度业绩预估一一一      按的
挂在10.14元哈哈
别说资产注入了，就是注血也不带涨的
总市值不足40亿的中小盘绩优，上涨空间？
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
山外青山楼外楼，每天都是绿油油。留得青山在，
新股天天发，打一年一只未中的请举手
好，啊的吃饭不
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
三一干吧，是时候了！[加油]
高科技成功高回报+销量业绩倍增京东方=2元？
全球定律魔咒：圈霸天下，熊冠全球！
买了继续砸
怒涨一分
中小市值的股票发疯上涨，唯独这只不涨
广大股民可不可笑？中国股市就是计划经济，机构
中青旅(600138)公司估值从历史来看到达低点，目
有点担心，这个小反弹是趁着混改利好消息再
为了获取收益，会高抛低吸，赚散户钱，
200手
放量光头阴 恭喜各位
最亲信的都去了武汉，难道湖北第一股（联投算不
上海电力基本面这么好
8.88-8.68.8.48短线见顶
今天计划2.50再买100股，但是没有成交。
北京网友 3小时前 转发 1   评论 6   赞 1   阅
拿下5.58
为何你们不收购乐山电力做大做强？
这个缺口最终要被回补
是迟早的事情。年底了好多新钱
看看玩玩，小额参与，挣点小菜钱而已，明天回杀
英擎投资带来周二股市分析
几万手拉了半个点，尼妹
武汉造世界第一高桥通车 英美网友惊叹大桥的壮
作死的杭钢！
今天的盘面语言是124
宝钢股份是中国股市唯数不多少数几家有良心的企
今天还会跌吗
001低估，目前大盘并没有完成大B浪的反弹，所以
600123兰花科创：无烟煤+尿素齐飞（现价8元）
已经涨了三天了，明天又开始绿了…
二八跷跷板效应有可能会再次制约市场
红了三天，休息一天
小散咱们一起举牌恒大，把万科卖100万，也就值
估计明天也这德行 卖了 省心呀[微笑][微笑]
我要发泄
又在大声呼吁(老乡不要走，我先撤
财政收入增长3.0%；城镇新增就业人数1300万人
我是公司的，老板最近在商谈股权转让！
很明显
贸易顺差、外资吸引力等
王灏快快死吧
18.5元很可能是近期的低位了，拉上60日均线站稳
你也来玩，试一试2017年的运气
今天2。86给庄稼了，2。77元买的，哈哈
股市如果涨不起来，先拿这些权重蓝筹开刀
收盘9.6
事实上，格雷厄姆明确给我们提出组合的建议
本周如果不停牌，必上3.60
今天交易很活跃啊
阴跌至15下方
这只孬股将面临巨大竞争
2017兴业银行
市场目前蓄势调整 只为更好的突破
安全系统！！！
其实今天能够维持住这个价格，也算是不错了
希望来个拉板提升人气
盈利平稳，借力一带一路、具有国改预期
按时发达水电费
18.79的贵广网络，你让15块的歌华有线情何以堪?
那些个杂碎一直在出，一直在砸
昨日跌幅较小，今天补跌
拉高出货，追高必套。等待回落。
走人不跟它玩了，火火在5.20时一直放空屁，但股
慢跌不如急跌
永鼎股份的目的是什么？
今天涨停赚钱，不涨看别人直播吃翔，有意思
像样的上市公司太少太少！养老金来干什么
坚持自己的信仰，让正义之剑来审判腐朽的垃圾们
纸价疯涨，青山疯跌。利好、纸价都与青山无关，
又生了
油价在减产中爆发
像南航这样的股都不涨，你去追其他股简直就是找
过山车行情总是踏不准点位谁有东风汽车群pl让我
好了，今天又开始跌了。
抄底抄底这么便宜不买才傻呢
好想去日本耍耍
对应目标价为15.20元
自己卖自己买
601222林洋能源.优质高送转10送30
严查追责：目前在建产能的资金来源。
浙能需要涨停来弥补人气。
今天量太少。不是什么好事啊，
分时图上留下一个跳空缺口
反反复复
永远跑不赢南京银行！
一个都别想跑！
管住手，做的就是长线
庄家是能看到散户的跟盘情况的，跟的人少，就快
买…买…买！满仓
是改革
不要迷信机构，他们没有三头六臂，机构的目的也
预测邯郸的中期业绩是0。25，十送5。都等着瞧好
石河子的毛笔，你偷偷摸摸先惹我以为我不知道是
2017的四川双马.002005，德豪润达，九彩金鸡报
专家：四季度大概率降息降准 站上周期拐点“抢
许老板不过年了？
盘点
没拿到
姐姐情人来电（前股603366已涨25%）
600100清华同方 明日日拉高出货 请勿追高
大盘涨那么多，还有那么多绿盘股票。
军工OLED题材龙头:航天通信600677 军工信息化超
开盘十个涨停板
这什么狗屎股
兰花科创披露违规，整改处罚，天大的利空，怎样
涨停追的、有点后悔
一个超跌股在大利好刺激下还是涨不过大盘！只能
最新产经观察· 内蒙古推进国企国资改革 包
今年分红应该不会低于0.35元吧
盘子太大了，接近10亿的股本，慢慢磨
一将无能累死千军
兑现承诺，对120大跌加仓及思考！
正因为如此，我们才说死多与死空是不对的
养老金这个字眼一提股市就要跌
传生命人寿可能问题挺大的。
我亲戚是长江里面的小会计，她说公司三季报会大
必须完成。
下一站天明
东航压力支撑位
看来在国家意志的支配下，波澜壮阔的行情开始了
今天没公告吗？不合理呀！
这是一个什么王八糕子股票啊！
一万手拉单
它要一次跌个够
今天站稳32，钱途无量
明天高开可能性 相当好啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
通达股份(002560)康达新材（002669）高速增长可
招商银行灬涨停的最佳时机
第1
快买啊大牛市来了快买啊大牛市来了快买啊今天必
其中
过年翻番妖股行情，大牛胚子啊
等它放量拉升就是卖的时候
不买
积极践行创新驱动发展理念  中国忠旺智能制造步
请问在北京南京上海等地的一款打鱼游戏机是否是
铜箔等于一年前的碳酸锂和六氟磷酸锂吗？
死人股[亏大了]
14.20元价格增发10亿多股-会摊每股收益和分红多
预祝大家新年快乐！
广发分红8元，牛！
今天，能人分析一下，能不能涨呀？
庄家太黑了，大盘涨百分之1，你倒盘不让涨，最
4.98买了200手
明天12.45减仓，跌下来再接回
卡拉奇电力向巴基斯坦最大的城市和经济中心卡拉
帅哥祝大家2017年新年快乐 股票天天涨停
山东狗钢
据中国人民银行研究局首席经济学家马骏介绍
极大的带动了市场人气
心脏不好的散户请离场！封低介入，后市吃肉
华厦净资产已是12.42元了
此股已死
我已割肉，买买买。
分分钟事情
压盘中的英力特。。。
钱经 = 始终低买高卖得利：始?终?低?高?利?
拿住了。刻意压盘重组快了。国家队也需要盈利的
神牛炒股炒股软件：短线已有压力 注意板块轮动
什么时候开盘呀？有谁告知
邯郸钢铁很有可能就是当年的深赤湾！
没辙2017的绿头苍蝇也成定局
民生银行 ,下个交易日,压力位 9.35 ,支撑位 9.1
今天给大哥美的带一下飞
又一批股东。
率：85% 国
已经一年多了啊！
石河子毛笔，我本来不想再骂你，是你今天又来惹
输不起就不要玩！
湖能，高管增持被套，价值来了
大盘涨，我的股票不涨
养老金是血汗钱，救命钱，入股市不现实的。
新年第一天，能不能给股东们表现表现，别整年都
情人中午来电（600481又涨15%后。。）
买一次死一次，卧槽也是醉了
请问：同方金融控股（深圳）有限公司招聘信
明天跌2分，后天跌2分，大后天先跌1分再涨停。
现在追高套住活该
早盘两市双双高开
那么多压单啊
上夹板，压盘也不真卖!接盘也不真买！什么玩儿
收盘了，又来发布一条利空消息！被山西证监局责
17.5的本，三万多股，应该能解套的。
您好！在深市投资者互动平台和上证E互动平台上
休息
跌这么多 我不服啊
艹，本来买浙江东日的，一不小心点成东方了，28
破7不是不可能的，这耍根椐市场经济来决定的
只说一遍，给有缘者，长江马上要重大资产重组
又到逢低吸纳时
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
杭州立农 不要想太多，一个信息少到不太了解的
歌华有线，下一局暗藏如此杀机？
混改
操你妈，死逼公司。
死猪不怕开水烫，滚刀肉一块
是跑路时候了
妖股的前奏啊 第一 和大盘反方向走 2016最后一
持股一年了还得一个涨停才能见红
七八千 上万手的大单
是金子一定会发光的!
哪个股友知道福建高速发一大堆公告到底什么意思
今天跌停股出现！大家小心！有机会跑的赶紧跑！
模型2 全民基本信用
坏蛋头头，允许外资私募，不允许B股RMB交易
还是不如小盘股涨的好啊，三一缩量上涨，没人理
一群呆子，还在幻想呢
国际油价暴涨，这厮明天高开高走了，今天卖出不
选股的方法有哪些
进点等春运，进点等出国度假的！
开一帖
东风汽这次反弹力度较大大伙把握好。
下周跌停，跌破10元！
新人旧人放开胆子吃庄的肉！喝庄的血！国家队救
如000759
待满足相关条件后将适时注入华电国际。
老子今天10,61追的
就是要唱多，我10元成本价，等着翻倍呢
电力改革，这可是中央顶层改革排在第一位的行业
山东钢铁.操你大爷
中央经济工作会议释放纸业利好消息（纸业商会）
股指高开，为什么个股大部分都低开。
结果今天早盘，以保险为首的金融股继续走强
优质的好股t 远兴能源，3.1元，两市最低价，小
好久没有来把里面看看了
好就这样，冲啊
又在大声呼吁(老乡不要走，我先撤
个人看法：股票是有性格的
咱哥们几个节前15.35元满仓的，就不信你还敢往
不知道A股崩盘会到多少点位
这股这周估计还这股这周估计还没戏，磨底戏，磨
民生银行 ,下个交易日,压力位 9.35 ,支撑位 9.1
没人买就撤单了
恒大出货了吧！
新品研发领先市场显示技术世界级龙头仅2元
股市有风险
希望青旅来年表现更好！
股友们都来捅这个董事长吧！到他坚持不住时，猛
事实证明，无论是谁都抓不住股市的涨与跌，所以
每天早盘搞得跟着好牛逼的样子，其实是拉高出货
不被忽悠，只看业绩，抓牢底部筹码，别被震仓而
今日熔断向上
盛宴已结束了，没吃到的也就不要再梦想了
远看好多巴菲特，近看尽是五毛
此股将加速上攻，拭目以待
为什么花儿总是这样红？
雨后，明天继续去别的吧里介绍波导，让别人自己
跌的比人家狠
新品研发领先市场显示技术世界级龙头仅2元
不能涨啊！快压住[大笑]不压住怎么折磨小散的心
跟屁
~~郁闷了 换股
仅2元显示技术世界级龙头新品研发领先市场
涨幅超过1%，个股更是久违普涨
2016年年报业绩前瞻：
养老金封死下跌空间。非理性下跌可以休矣
紧跟节奏，不可能吃不到肉
已经没什么散户了。
13元是第一强压力，看以那种方式突破13元。
一下一上有赚钱 不知道你们整天嚷什么
万手登场快了
5张金融牌照，市值150亿
歌华有线灬涨停的最佳时机
明天至少5个点低开
强烈要求戴上ST的帽子
宁夏的你卖掉就解套了。
这只股票玩的人真少……资金天天进 估价天天跌
买多少套多少，远离此股。
不过涨少了
2点30跳水,追高的都套得牢牢的!
这就对投资者选股和题材把握上提出了较高的要求
明天收盘破7
空头叫嚣说国家护盘就不会到真正的市场底，真是
谁说会涨停的，怎么不出来说话了
割了就不要在炒股了，慢慢的你会好起来的。
估计主力尾盘又要兴风作浪，5.38元挂买单300手
能涨停不能不能来个涨停
新股贵广4个板打开了 现在换手27%
以后大家在股吧里不要再讲什么利好利空了，讲讲
阳痿了
今天就是装样子，给全世界看看。
600111:北方稀土关于第二大股东减持股份计划的
一句话;你越跌我越买。
给哥来几个万手的买单
明天是涨还是跌呢[俏皮]
全部都红了，就这股绿的………吾爱了
看好国资改革
在确定参与超跌反弹操作时要选准时机
无良企业不负责任：挥霍投资，酝酿金融风险。
卖100.200手
分红比银行利息都高...
流氓在控制着不让涨
这一年跟着你学了不少东西
目前来看，今天大盘高开高走
到12块应该不成问题
漂亮！感谢砸盘者！抄底咯
特斯拉扩产计划或可实现 概念股望卷土重来
原日照港董事长杜传志被带走：上月刚调任市国资
成本升高产能减少，纸价疯涨模式仍将持续，二级
交易信息在规定时限内报告反洗钱主管部门
放眼望去我这一片自选股，就没几个跑赢大盘的
中财网：有市场传言称，以下重大利好将在近期公
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
小散咱们一起举牌恒大，把万科卖100万，也就值
小婊砸，我已经清仓不玩了
监管部门一直要求银行要落实区别对待
金发科技真不是金身，打眼了，明天出局。
指数新年首日尿素和磷肥大涨  1月3日中国化肥价
股票跌多涨少是不变得事实
涨停已来临
雾霾持续猖獗，首创定会发力。坚决持有不卖，盈
慢慢到收盘
尾盘翻绿后走高
为什么花儿总是这样红？
14.00 长势喜人 开门大吉
国泰君安同类净资产最高、市盈率、市净率最低
促使我国大数据产业迎来新一轮黄金期
也就是分分钟的事情
武钢股份 ,今天压力位 3.51 ,支撑位 3.43
新年祝福恶庄做庄失败
明天红就卖，转战九有股份
600133:东湖高新和光大证券股份有限公司关于武
没到银行股火的时候
明日热点猜想：混改全面加速 实现概率：85% 国
大家小心，万傻缺远方傻缺全是托，大家就当看猴
今天11收盘
看看中期，再看看你
没那么容易给你想的
同方官网推出一系列特大利好庆祝新年到来，快去
别忽悠，说点别的吧
自己不买，又不让别人买，别人买了
有谁知道？
数据不对啊！徐翔挣了一干亿，我亏了10万，平均
一连串的托，都是9个月的
对敲玩耍，好无聊的操盘手
做宏图的钉子户，我就认准宏图必上25元，看你怎
草，庄家真缺德，发绿包！
中午顺势大盘走了！
下一个中国建筑
居然涨几分 没天理
福高  能撸起袖子干了吗？
加息是下跌调整的理由吗？
模型 全民基本信用
此股24-26有巨量的套牢盘 90%左右的散户均被套
不过如果投资者从节前就一直围绕我们反复强调
分拆上市
新年第1个交易日就大举出货,兆头不好啊!
真的有奌垃圾
利好出货
祝大家新的一年快乐！天天拿涨停，日日中新股！
主力越贪，散户就越要有定力。 从今天早盘来看
中远海能 ,今天压力位 7.01 ,支撑位 6.84
力争2020年海洋生产总值
一旦强烈反弹或反转要追第一个涨停
卫星，定个小目标，跑赢板块先
电力发展“十三五”规划印发
下来吧。。。13.02出了[大笑]12.81等你
山钢没有道德的害人精。
这个鳖孙，跑一天心电图。
你讲的是什么意思？还要大跌？
这么多卖盘，什么意思，操你妈的
煤炭和农业等供给则改革概念股的动态
2000手威武，给你88赞
提前埋伏这几只票 热点切换不会一蹴而就
核桃仁鸡卷
777777777
看好诺德2017年到5.8元
狗庄加油
抛！机构拉升诱多不是解放军,对倒放量是笑着数
万分之一点五，能中移为通信甚是荣幸！
只要坚持价值投资、坚持中长线投资，分享经济大
老老股民看大盘
小散们，团结起来，投票反对猪饲料成为民生银行
2017股市一定会起来
暴炒新股罪大恶极，
只要把控好不重仓、
/别的股票天天讲故事 月月跌停版
以后都不要玩股票了～～～不如打麻将
万科工会持股0.61%
我服，居然真的要绿了
其振幅都明显小于大盘的震荡幅度—这是因为主力
京东方高科技成功高回报销量业绩倍增！
要放水养鱼
在大盘大涨1%的情况下，包钢暴涨5分钱，值得赞
2017年的序幕已经徐徐拉开
优质小盘股股票，远兴能源，3元，两市最低价，
咋不说熔断被平仓的呢？
今天我要静静
路遥知马力
浦发行管理混乱
最多拿三天，立贴为证
涨到50元我就放心了
一年做一只票今年做乐凯
垄断航空、车载显示屏+仅2元业绩倍增0725京东方
垄断航空、车载显示屏+仅2元业绩倍增0725京东方
新品研发领先市场显示技术世界级龙头仅2元
600133:东湖高新子公司分红管理制度
很明确2017年铁总进行混改，物流是热点，是改革
时间不多了，加油上
你改名匿名我都知道是你，你就是欠糙的毛笔
上市公司现金满满的有几家
岷江水，贵如有，免费送，小散户，哈哈哈
早日戴上ST帽子，就能天天涨板了
2016年的最后一天
但又怕踏空难得的反弹机会
两年内标普指数波动区及波幅 2100-1800=300
2017大牛股，请大家拭目以待。
同方惊艳亮相云计算、机器人、智能装备及制造技
这样的股票不看好，还有什么股票值得看好？ 000
杭钢股份见M顶， 散户买入须小心。 科大智能已
本少爷专冶pm2.5
什么情况啊，
看来比耐心的时候到了
这股最近利空不断啊！[牛][牛][牛]
我认为中石化销售公司如果分拆上市  应在两地同
终于走完了，谢谢庄家，有机会再进！
走吧，买南航如娶了一个不会生小孩的女人！
晃起烦走了，难道要免路桥费？
同样存在部分主力资金逢反抽出逃的迹象
金融牌照
这波反弹力度值得期待
祝大家2017年发大财！
第一笔
封死下跌空间。非理性下跌可以休矣
三细分领域“充电”迎“升机”
苦与乐
这周必过24，有没有人和我打赌。赌100元红包！
山东钢铁 ,下个交易日,压力位 2.58 ,支撑位 2.5
外运减持的目的已清晰，接下来是否拉升，就看有
高抛！
湖能，高管增持被套，散户不妨看一看
最终大盘开门红的走势符合我们的分析。
福建大力发展“湾区经济”
再比如，中国如今每年有1.2亿人次出境
开飞不上飞机的去座客车去
完蛋的样子
怪不得营口这么烂，原来国金证券本身就够烂的
养老金入市第一件事就是买中原10亿股
截至2015年年底
对宝钢的四点理性分析
今年的主题是
这个股吧的管理真敬业，这么早就开始删除帖子了
漂亮早上满仓120万。嘻嘻 超跌反弹开始
刘饲料要卖， 还不准安邦买， 这不就是跌的后果
公开回应
与你玩到底。
2016年12月07日 20:31:01 铜箔短缺价格持续上涨
养老金何时入市、何时套牢之
一到下午又不行了
股价盘中调整至缺口附近时缩量，下杀动能衰竭是
很早就知道了，不用天天推送浪费流量
好久没涨过
开盘补回缺口
快跑，要破4元
资本搅动汽车产业 新能源、智能化成重点方向(股
上证指数将在2800点到3500点核心区间震荡
期盼着股市哪天开门吗？
包钢股份！！持有？跑掉？值得一搏
明天正式熔断！
作死呀!你个不争气的东西。
股价全天有一部分时间运行在绿盘区，
2017年重大猜想
大平台的构筑需要我们的坚实拥护
难道是涨停的节奏
小散一个，听说兴发集团有个%群不错。不知道谁
草甘膦行业“开门红”可期
去年元旦过后第一天买的 到今天整好一年
保利是我2016年下半年赚钱最多的股票之一
冲一冲，明天解套
今天都是航空航天股票在飞
四川路桥成都路桥可能合并、周一开始涨！
哪个狗肌巴还买中青旅的股票
开始发套套啦！
今天是最后的跑路机会
我靠，这么长上影
股东有权出席股东大会，选举公司董事会，参与公
下面的量已经掩饰不了。
600133:东湖高新关于2016年非公开发行A股股票预
今天卖又拿不到钱
股价做到了3.13。
信了新牛买2510的都套在山顶上.居心叵测.
就是要让傻逼万公公为他的嚣张付出足够的代价。
战胜华尔街
再见了，拿了一个星期，还在打压
2017！三一！撸起袖子加油干！
新年
中国石化为什么明年1月能上8元？/（回答投资者
一手赚200,50手赚1万
航空公司，就是晴雨表，从他的股价，就可以看出
电磁炮概念第一股“同方股份”横空出世！ 同方
迷失 于那迷失
8.74卖了，在等机会进场
供给侧、核电龙头、超级黑马600023将连续暴涨,
上不去！
低股价 高分红...
这次处罚兰花被罚款了吗？
谁啊，这么叼，600000股！！！
先为不可胜
买入绿油油的河北老钢，割出红通通的山东老钢
加油，马上7元，哈哈
真伤了
坐等明天拉升
所以，今天建议关注这个板块的动态
我有两万股，我是不是可以当董事去。
永泰能源再度减持华夏银行 年内合计套现11.71亿
给有缘者，长江马上要重大资产重组
当初你八块时，港口股谁不看你脸色？
大盘每次涨你都跌为啥
神奇的4、52[亏大了]
看！是不是在出货！
明天涨是大概率。耐心等候。犹如猛虎伏在草丛中
看看看看！重大资产重组！
何时涨停
持有小三，不卖，不买，留着打新，安全
猪饲料要和累不死成立小米银行了
5万股豆豆了停牌了，重组成功概率有多大呀？[蜡
特斯拉 正式向新版汽车推送Autopilot自动
这个换手率真是醉了……
天电子放量上攻，中国卫星勝飞再即
又中不了
券商板块多股拉升
中国股市具有长期投资价值吗？
只要有半年炒股经验的，都会立马买
亏损股，快跑。
12.5万的那个融券，没有赔多少就跑了，还好，昨
上海机场(600009)融资融券信息(12-30)
没多少大单，量还是不够啊
自治区下达国企改革试点任务共6项.
无论大盘还是个股，如果发现跌破了大众公认的强
问个事。澳大利亚。别墅技工。月薪底薪4.5万人
大家当心 拉高出货
今天收盘3.43
垃圾终归是垃圾，上午诱多 下套，下午就熄火
养老保险基金是社会大众的“保命钱
美国就是坏，当年说人民币人为控利升值
明天又是一根大阴棒
是真是假明日见分晓
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
周一青山跌停，老师准四星实力保证，理由：无。
什么情况怎么一点动静都没有和股民也没个交代！
今天最高点9.17
亏损没有高成长没有高送转庄也没有底气
我天天挂4.6准有一天会买到得[大笑][大笑][大笑
这个垃圾[不赞][不赞][不赞]
某蓉类从18就开始忽悠，什么借壳，自以为是，装
绩优大牛股主升浪启动！
注意明天调整风险。15元见。
到底什么情况你能涨，你自己说
坚定看多楚天高速600035,低价、低估值突显，中
温和放量继续持有
股市资金明显单向流动，新增的亿万富豪哪来的钱
我去年高位走掉 整整一年 现在可以回来了
这股主力真不是人，损人不利已。
新年第一天，大盘这点量，中青这点量，如何让人
请网管帮本少爷专冶2.5置顶
这部分投资者正是杀跌的动能
6月30日上市公司动态及多空消息一览,务必留意！
股票是一种无偿还期限的有价证券，投资者认购了
放量，暴跌，快逃
600133:东湖高新关于调整2016年非公开发行A股股
小建议！买股票不要买航空股！随便选几个业绩好
今天收盘8.41元
明天还有一跌
无论是否出于本心，有见地看空还是看多都是好事
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
迟來的涨停就在眼前……
可以实现全年6.5%-7%的预期增长目标
再看看你
求跌
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
载人航天工程专家担任同方嘉融投资首席科学家意
跌停了，
杭钢要重组，更名换姓，现在谁卖谁傻逼，第二个
高成长的蓝筹股...
明天周五了，又要大跌了
但如果大盘不放量，大盘连续拉升的概率不大
4条避雷针都神奇的探到了8.24
华夏银行遭永泰能源子公司抛售2184万股 成交金
想要在投资市场混下去必须选好股才行。
比如，中国企业“走出去”寻找海外商机
这是一只僵尸股
这走势，真心服了！
浙江东方洗盘太明显，握紧，加!加!加l
今日长盈精密、欧菲光、立讯精密这些机构扎堆明
大盘即将展开今年最大的一波行情。5000点见。
耐心加信心加趋势
李大校牛皮吹破，谁听他的谁破产。
不用骗散户了，现在散户不买不卖，你自
弱势震荡更适合妖股表演
中国股市具有长期投资价值吗？
20个点，何时解套？
浙江东日：能否继续上攻，引领风骚？
不会大幅贬值 但是会崩盘的
融资1.6万亿，亏损1.3万亿，很合理啊，不然哪里
皖通高速 ,今天压力位 16.98 ,支撑位 16.57
为什么一直有人认为是利好呢？不懂天天在里逼逼
开盘就是水务股里垫底的，看来首创今年垫底是肯
美国航母集体回航为二战后首次
上海机场(600009)大宗交易数据一览(12-30)
快涨到60回家过节
券商板块多股拉升
明天包钢股价红盘报收
我们小散觉得如今造个白云机场远远不致今年的收
第一次做T成功
这个时候需要万手大单向上突击才行
感谢主力和各位的不看好！！！
害我打新股都不能打了
也许能中
下档的支撑则分别来自3160点（30月线位置附近）
中国
大家当心 主力拉高出货
小心了：多数机构看好但市场总会与多数人的预测
你讲的是什么意思？还要大跌？
17年的表现应该比16年要好
上市不停，阴跌不止！真的赔不起了…半点公正没
我们就是喜欢吹牛逼
超跌反弹，期望不要太高，见好就收。
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻天
四川路桥灬涨停的最佳时机
学习香港交易所处理汉能集团，将新亿和关联的成
说360借壳歌华上市的人是不是脑子里进开水了？
明天开始连续跌停
还能涨吗？50.80再往上就留给高手们去战斗了，
天天资金流入 估价天天跌  不会是骗子吧？有点
不点评个股，没这个能力。只点评吧中极品。
呼吁大家撤销买单，低价介入
18.75的本钱，拿着过年
1
3.56减T
均线开始在尾盘支撑股价，再加上明天收十字星，
傻逼空头机构们，不要总盼望股灾了，去年年初的
一会就砸回去
刚刚老大指令，春节前只做减仓清仓操作，同时逐
14.00下车 换票
A股跌的全球第一！别找原因了！是估值高，别无
高炮部队抵达
造成这个形态的确很磨人，
其振幅都明显小于大盘的震荡幅度—这是因为主力
构看好
股票是股份证书的简称,是股份公司为筹集资金而
排队的还有多少家新股，一个月上完。
操盘手可以开除了
股价破位下行，估计明年电价不会上调了！
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
明天9.25后出重大事项停牌一天
山东傻B钢铁。等挨草
但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的
创业板上周由于MACD已经金叉
一天
这个板块拉升才有望带动大盘选择向上
提示：太极欠股民们2个涨停板！！
《二0一七牛市加速，沪指越过5000点》A股今明日
支持同方为全体股东购买同方全球人寿保险导致业
压盘绝对不是主力，而是大股东想把价打到3元多
庄家的操盘手其实挺老套的，十几年前的手法还在
中原高速:严重低估、破净、超跌、错杀、滞涨
别的就别扯了。
老粤能耐真大   就是个浓缩了的徐翔，完全有资
神奇的8.24
手中该股票的朋友要坚决清仓，这只票要暴跌50%
主力洗盘结束下一目标半年线
民生银行害了我，京东方救了我[大笑]
今天最高点出现，大家散了吧
额的统一健身房
只涨几分钱
20个点，何时解套？
这股错，涨一星期了
“资源股在国庆后有过一段漂亮的走势
有巨量的套牢盘 90%左右的散户均被套
企业效益改善，就业形势总体稳定
后半场英镑美元波区波幅160630 13530-13430=100
2017会不会是呀？噩梦？
天下没有不散的盛宴
有人亏钱就有人赚钱
东方航空并不打算补缺口！
600010最佳策略：耐心持股打新。
烂货三峡，看跳水
福建购房个角落
2017新方法新方案，全新策略公布给大家，抓住机
换 603019中科曙光！ 布局 航天军工：中电科+中
好熟悉的味道，心又扑通扑通跳，去年的感觉又来
券商板块多股拉升
本周大动作不可避免！
你这傻逼就是心电图
嘿，下G四川双马.002005，德豪润达，九彩金鸡报
前两天砸盘的狗庄怎么不砸了
今天起航，必须大阳[胜利]
在做股票这十几年的时光里，做了不计其数日内交
逃
明天跌停，跌到8元！
组织实施停止贷款
开盘大家记得挂涨停价
广厦小四浪下跌中，阶段怀已见顶，速战速决，退
介个 “大”字的范围是多少？
和赛石尿不到一个壶里，合作终止了。多亏昨天跑
子公司热电公司招机电炉化运行熟练工，三十周岁
我怎么就买了保利
换手百分拾才给力
从容老师，  善意的提醒下大家！我是歌华的长线
十人炒九人亏，这是一定的。人人都想赚，钱从哪
07月01日(周五)大盘前瞻:套现离场压力将加大
重组成功对大股东。小股东都有益处。
放两年再来看。。
东北混改，2017一东会不负众望，今天买回一东了
福建高速,鸡年上高速抓机会,本月必见4元以上.
有情况，各位
如果股灾发生在美国、2016美股垫底：奥巴马会辞
此股建议逢高了结，股性太弱，操作意义不大，建
三一收购中联重科重组。
2016俄罗斯股市涨幅世界第一，沪深股市跌幅世界
连PB PE 都分不清，熊市庄托质量不高啊。
谁骑上了做头母猪？
别说板块了 大盘了 连红都红不了 25万赚了5千
振幅又小
又开始砸了
600269赣粤高速.价值投资变成屠宰场
冲高回落，要卖的赶快卖。
不是说好了2016年入市么？还有两天就2017年了
他～集VR虚拟现实＋全彩色OLED，OLED显示屏打破
上海电力 ,下个交易日,压力位 12.50 ,支撑位 12
还不是老套路，等下又下来
山东傻B钢铁
作为持股凭证并借以取得股息和红利的一种有价证
MACD将会继续放出绿柱，这样调整是不会结束的
庄不出手，也就是重复以前的故事。上下5分钱。
两市共32只个股涨停，一只个股跌停
今天在一个群内抓了一个涨板
向11元以下坚守阵地的股友祝贺。
一天中的震荡是吓唬人的，20日均价往上走才是根
日照港何时才能牛一把？
现在看看 ？估计才刚开
中原高速:集八大利好于一身:
接到命令，可是砸盘。
这个波动有长期的波动，也有短期的波动
龙虎榜出，就是跑路时候了
平开84家,邯钢是其一.
国家意志：培养世界级创投品牌（同方孵化器）
明天暴涨
杭钢星期二比涨
有闲置资金理财回购点自家的股票吧
中间爱咋滴咋滴。
我已经帮你们分析了第一高点是24元，所以我满仓
准备好子弹，明日狙击兰花科创。
投资者最重要的事不是保持印象
A聚焦涨幅小且暴跌质地优良的次新股
5元股惠天热电000692 小盘节能环保升级改造概念
我就不信7元买不到
工业品价格下降
明天大盘调整，该破28了吧
三个月不到了。长金
可以 每天涨点就行
20日线还是有点压力的
天天30，50。接着吹。最后一天20都没保住！
你涨了
爱情总是患得患失的时候最美好，如果不去开始的
照这种走势 武钢的工人年都过不了
洗净散户自己发，主力没走做骗线。
吹牛逼哪家强，阿里巴巴马云。
东航2016年安全运输旅客突破1亿人次
草泥马的!又TM垫底啊!
三峡水利今天又套住了一大批人，呵呵。。。
西宁特钢当前最大困境
难怪这货涨了一点，原来军工板块大涨，但还是垫
国金12月业绩爆增，主力资金这几天持续流入。想
艹，真他妈的失望
让子弹飞一会，哥们别急着卖，搞得家里像有什么
清仓成功，等天成控股回家再买。。
你满仓了，然后市场供给不上，一旦在你的持股上
武汉造世界第一高桥通车 英美网友惊叹大桥的壮
养老金亏不起就不要进市！
业绩预增公告规定（上海和深圳）
滚回到垃圾的本位，14块
笑看沉浮，出来走两步！
宁波联合 ,下个交易日,压力位 13.46 ,支撑位 13
600728佳都科技下午收盘将在6点以上
昔日地产股龙头抢庄做，如今却成为了申新股配额
今天千股跌停
做一把，周线已经死叉向下，周线触及60周线
青山躺着涨停
一一一歌华有线，抓住好机会一一一
我严重拖了后腿，这结果证明大多数人跑赢了大A
楚天挣钱的机会又现
我一卖就肯定涨的。
公司账户里这么多钱，股价这么低，真看不懂管理
目前大盘所处的3100点的位置很微妙，向下，则会
重组对中国的企业有更特殊的意义：对于我国的企
不要进，尾仓清理…
长春一东 ,下个交易日,压力位 28.83 ,支撑位 28
2017不用祈祷了：中国股市依旧是圈霸天下，熊冠
大家来报下一下自己的成本，我的成本在..
说实话，走到这一步如果还不变盘就没什意思了。
看来在国家意志的支配下，波澜壮阔的行情开始了
一个点了
明天开盘涨停
做庄的基本过程就是先拼命将股价推高
兴发节前将挑战17、4元……
历史重演了！
这只股没人爱了
涨不了！进来的人太多了！
疯狂吸筹吗
别骂蜗牛了，有没有发现今天上下一边长
HY MARKETS：英国脱欧阴霾渐散 多数非美反弹回
京东方这种僵尸股都涨停了
十倍股长大理由
创业板微涨收盘，走势弱于主板
今天开门红大家准备捡钱了，另外明天记得溜。
任何时候不要轻易满仓，这样做，有利于保持平常
新年笫一个最大心愿：把16年最后一个亏的1.3万
谁能说说，国华人寿为啥举牌？目前严重它亏损呀
雄起雄起雄起雄起雄起雄起雄起雄起雄起雄起雄起
铁龙物流资产注入预期强烈。在“盘活存量资产，
这票真是第一熊股，必须服气。
各位小心了：狗托(炒烂股)换忽悠方式了，更狡猾
发融资户口上来庆祝元旦。
伸长像长颈鹿的脖子，盼涨，能行？
大小非不制..跌势不止...　A股是股改后遗症...
新年踏着轻盈的脚步悄悄来到，祝福朋友们：新年
一帮坑爹的大亨，看看中信
wokao,是大牛
周四50卖了回落40砸锅卖铁杀入
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自
反之半仓持股依旧可行
杭  小商品城（600415）将迎来持续爆发---浙江
三大股指相继翻绿，临近午盘，指数小幅上扬
看来补两个跌停板没悬念了！
高速公路，市盈率都很不错。但为什么已经上市，
大单挂在哪里压着你压你吗呢
大家都抄底了，那我看到8块
借助大盘低开高走洗筹，，，高！
出来要补跌啊
除非你退市，不挣钱永远不卖，陪到底
后市反弹能否持续是投资者最为关心的话题
高康
朋友们，做价值投资吧，买中国平安，浦发银行去
近日，中国央行发布了《金融机构大额交易和可疑
信不信涨这么多天.半天就能给他跌回去
上午解套下午套百分之七
2017年投资主线启航：国企改革加速启动，这样布
草泥马B!垫底吧!
美国就是坏，当年说人民币人为控利升值
这几天，虽然资金外流很多，但均线系统告诉我主
天合联盟SkyTeam Rebooking项目第二阶段正式上
維持8块5目标不变，坐等下杀，去融資盘
股价放量突破形成缺口K线的最高价时追买
拉涨停可口可乐了咯了
垃圾证券，快跑下午还是扎要回去的。
很明显
干掉上方卖单，冲呀
上压下托搞什么鬼，压低点吸筹不更好么
死天成，癌症股
为什么九鼎吧里每天都有多如牛毛的新帖发出，是
次新股是小票的唯一乐土
这狗庄一手一手玩是几个意思？你就欠我这一手么
即市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
上汽启动大级别出货模式，小心被套
保利是军企，所以爱绿。
真要起飞了
还好，我今年总算是赚的，盈利了17
稀土板块，龙头再起
半死不活的，看见都难受
是不是以后100人以上的企业都要上市？用不了几
两个下跌买了，16年赚了3万，年底亏了2万5，没
报告领导青/  发出涨停命令
请问高手 大神们 这股票天天资金往里进 为什么
春节前一不留神就创新高了！
哪个坏人在尾盘卖福高
昨晚和中信一基金经理行交时告诉我近期不会拉升
大额交易报告提交义务是由银行等金融机构来执行
如果融资盘增加30亿石化股价可以到多少
航天鸡店！不开盘了…直接退市！
07月01日(周五)大盘前瞻:套现离场压力将加大
新亿走过的复牌之路，只要希望。
一马平川
不要费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形
规划提出，培育形成一批网络覆盖全国
恒大资产注入，最后二天的入手机会
满仓有点荒[俏皮]
磨磨唧唧的
新年第一天，你如果不见红，立即走人。
股性偏弱，无参与价值，坚定完毕!
又开始慢慢建仓600022，此谁时间多！[大笑][大
论兴发的多与空
鄙视那些天天唱跌的，我们亏钱，你那么高兴？
看状况能怒涨一分都是最好的结果了
苹果概念、预高送转题材
量放的不够
*别急，换手率不济，还得往下再探！
这么少钱好意思天天唱吗？
你们不走，还赖我不拉
今天10：10时开始上攻啦
15年牛市也是不愿涨的。大盘涨100点都涨不了2个
看月K线此股尚在高位。解禁股盈利不菲。节后会
坑爹啊，没爱了，寻群宝钢股份滴
把托单撤掉、下方根本没有承接、一个没人稀罕的
重大利空消息,周一开盘将直接以2600点开盘的消
举报证监会：东湖高新为了降低增发价压住股价上
优质的好股t't't 远兴能源，3.1元，两
百分之五十一点六？
到五日线就买
吧里，几只疯狗，见谁就咬
越拿着亏得越多，趁早出吧，别
它以为自己是蓝筹股
肾斗士快点来！我等你！
请问董秘，关于弘业收藏的各类艺术品的价值，每
好话太多了。你是没有宽松的基础才对。哈哈哈哈
不能直面公司存在的问题，不能及时澄清中小股东
今天18:57 16年见新底
每日电讯：同方 一天净利润增加数亿元，受益于
也算逃过一劫了～
基础知识-小白课堂
喝茶坐等今晚公告。
有什么牛？
你们自己去看看股指期货涨多少了，明显大盘马上
12月到2月是墨兰开花的季节！
物极必反的道理说着容易，很多人怎么就看不透呢
万科要回归价值了，估计15左右
今天有回暖迹象要重点跟踪放量就速度买入
这个603708家家悦要不要大跌呢
我操她妈咋就买了这个垃圾！
板块红了，你却绿的，死股。
对“上海国资委拟对长江投资进行重组谣言”的分
我已经系好安全带了，明天带我飞…
三钢闽光着股真牛，强
今天肯定要跌倒6.8回补缺口的！加油！
吧主狗比
又提养老金这可是重大利空啊！ (2)
不行哟
没人抢，我抢一手。
还行啊，[赞]
申通是否借壳浙江广厦
主力还告诉你： 4.股价跌下去对谁都没好处。大
没事儿的出来 聊天 看戏 顺便救助畜生
一号文至两会的大热品种
涨停！
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
故事才讲第一回，请看下回上车别忙下
都不看好的一般我才敢买
保利置业有消息吗，一个月时间过了。
14.2定增[赞]，可以叫你抢劫犯吗，这不是抢钱吗
下午跳水，明天低开
15元多的歌华大胆买，20元以上要抛，事后诸葛亮
新年发大财！
前期高点调整下来己经五个月了，慢牛走势，还挖
还不成熟吧？应该跌破2800点才成熟。
6.08进了些 吧里大神 会涨么
明星电力主力自救，快跑，回归6元，
终于赚了5角
怎么这么多散户，周末都不休息还来说话，看来这
主力没钱推动了
机构观点：2017券商改革突破超预期，千呼万唤组
筑底行情.后市可期
高管列表暗示了什么？
加油图库率
因此，新规不会对企业开展正常的经营
操你妈，弄到一手一手的买卖
今天止跌就不错了，下跌趋势已经又变回上升趋势
央行：贸然恢复T+0无助市场效率 需审慎对待
今天银行板块对指数贡献大.
挺过下一周看看吧！到时候均线自然清晰！
新疆高院不立案，只有最高法院了！新亿，诈骗犯
长江电力已将上海电力清盘或接近清盘！是真是假
低吸一东振兴东北必有惊人的收获
调查报告：相关企业挥霍投资酝酿金融风险。
涨涨涨
没有资金。全天仍然1分钱喘气一天。
终究还是要下来的
上港集团，后期涨幅大小
基础化工行业:原油价格回落,纯碱价格上涨
华夏银行下跌最多一元左右，上涨却有一倍二倍的
持有兴发集团的小散你要注意了！兴发集团的股价
此傻子庄家是变态，不为了赚钱，就是要压盘
该涨不涨暴跌
祝持有中原高速的都有好报！
表示看不懂
600100清华同方，中国信息安全先锋、科创龙头，
今天的涨停价是5.61元，仍然不够6.41元的净资产
只要坚持价值投资、坚持中长线投资，分享经济大
大托单钓小散，每天都这一招，累不累啊
乌镇景区提价摆上日程，未来业绩将显著受益
有人问我拉尾盘好不好，我很难回
周晓明2016- 6-29盘后总结:上涨前路还有哪重大
M型双头已初步成型 小心套在半年最高位
雾里看花啊
草你嘛东湖，重组你不行，定增你不行，举牌你不
意见同时鼓励符合条件的钢铁煤炭企业开展并购重
谁说的25.06
还有五个跌停板才与上次的几个涨停抵消，空头就
奇怪，有啥好吵的？双方都是庄托吧！
就会形成错误的刻板印象
好戏还在后头
上海机场的诚信有问题
此吧的股友品位很高
一个个都亏的和逼似得还在这里哇哇！！！
陷入太深，拔不出来了
破
发现一只可以惠及子孙的股票，足以彪炳你的伟大
24万过年而已
杭钢股份~就是坑股一个1
一周没操作了！好想。。。
快把手中筹码换
彻底垫底了，连港股的银行股都跑输了。
赚钱的赶紧卖，做短线的赶紧卖，心急的赶紧卖，
权重股现在是老了啊 都是小盘股在飙升。
这个票要观注了
看好浙江东方的人呢，现在还看多吗？再看多，不
这股底吸高拉，大家把屋机会加仑
养老金不能赔想挣钱 那么谁赔钱？
养老金是血汗钱，救命钱，入股市不现实的。
温
中国医药 ,下个交易日,压力位 19.60 ,支撑位 19
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
东航下午或许重演上周五走势
天涯何处无芳草，何必要等狗三峡
你好，我想问一下贵公司的董秘办是什么是什么时
证明我们强大，钱乃身外之物
谁能告诉我，九鼎集团何时复牌
新手看人家都赚钱，自己来一把！结果底眼了！
国超跌业绩暴增具备高送转能力大股东增持第一股
话说今天量不错
混改包钢集团，哪位明白人科普一下，会比联通强
庄不断吸筹 累计买入4000多万 说不定什么时候就
市上有个说法，认为1月份股市升跌将预示全年走
给你100个放心，股市要3连阳，
每日顶此贴
我判断奇虎借壳歌华有线，这是我坚守的原因。
为什么不停牌？故意炒高股价吗？
天天涨一个点也好呀！赞同的顶一个
诺德股份 ,今天压力位 10.98 ,支撑位 10.71
开门绿[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞]
上汽必走牛
还亏5个点，涨吧
按照相关操作流程
低价股都启动了，福建高速你也该启动[微笑]
垃圾板块龙头
ＭＤ坏庄还不拉，本周大涨加加加
大企业借壳首选上海金融中心
不好了，赶紧跑吧
这心理素质还几吧做盘那
新年开市头一个交易日：祝福2017蝉联2016跌幅双
加油，南航！
开门红，怒涨3分钱，尼玛，就不怕一汽笑死东风
业绩作假为什么下的这么慢要ST了吧
因为在市场环境较为宽松的条件下
守住12，
唱空损贬山钢的是想把山钢唱破2.5。他们想大进
0725业绩销量倍增+2元世界级龙头显示技术=京东
当初熔断，那个痛啊。希望明天平稳！
盘面上，两市个股普涨，航空、保险、
没韭菜，开联合收割机收韭菜根
老子只要卖了，必涨，这就是规律
0725业绩销量倍增+2元世界级龙头显示技术=京东
收购航空母舰最好。或者海航的歼击机15的生产线
山东出了一个武大郎，一个日照港
明天高开已经是板上钉钉的事，而且会向上回补缺
太伟大啦，居然涨了几分钱啊
走了，小赚一定。哈哈 ！
只要八钢韶钢涨得好，宝钢走得就越糟糕。什么原
北京新机场建设助力京津冀发展，概念股迎机遇！
【不知这次在亚太引入战略投资者的企业中有没有
为什么不是34.30呢
这次整顿保险利好券商        保住了券商业务及
加油图库
明天涨停过年前到一百
兴发集团产品涨价情况 ：    草甘磷每吨上涨600
跌到15再买吧
红一下吧，多少是个安慰啊
如易联众、恒生电子、四维图新等；二是大数据存
人心齐，泰山移。
不具贬基，中或赢，呵呵
不具贬基，中或赢，呵呵
调整汇率篮子就能达到不贬值的目的，最好把美元
上周去了趟古北水镇，完全没有想到大冬天的景点
上海机场一一一一一一消息来了，消息来了
银行掩护撤退，
自治区下达国企改革试点任务共6项. 截至目前，
如何把握个股拉升后的离场点
怎么没人交我？怎么操 作？
14元的时候就说过这两次底部增发股份太多，
48，25看多的，才是悲剧中人
结帐行情，基金机构要保值，不拉上去，如何理财
今天主要在关注其它股的情况，到底看有多少人在
沪指收涨0.24%，报3103.64点，深
131阶段性底已筑就，下接盘升启动一波行情！无
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
然后尾盘瞬间装个逼就跨年了？
诚乃经营之源，信乃交易之本！放弃了这两样，全
围绕国家战略需求，瞄准国际前沿，在战略高技术
恭喜发财！[大笑][大笑][大笑]
1月3日起继续停牌。
股要追着买才赚钱的，兰花现在就是。。
中国股市齐涨，证策牛市开启。
傻逼庄在对倒，散户们千万别买，不过7.5箱顶不
日，日，日
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
哈哈我也回来了
喜欢吃鱼
庄家，你不用骗散户了，现在散户不买不卖，你自
别忽悠，说点别的吧
洗盘结束，开始拉升！
屎
广厦一特大利空即将来临，震惊所有人。
调整贷款结构
本吧股友名册大全。排名不分先后，不论实力。
那些说要涨六个板的呢？
股价放量突破形成缺口K线的最高价时追买
今天这么坚挺？是不是因为大家都卖了
航天板块，亏损或几百倍市盈率都比卫星涨得好，
保利地产明天是否涨停
券商大涨站风囗：机构百亿资金拉券商，广发证券
快半年了，还这样关着 没意思
18.5元等你
刚才本来想买的。一看帖子都是唱多的托。看来这
通常认为，1月份对于全年市场走势起到了一个
似手日线上刚刚启动，己经跃过了七月份的高点;
每日必省
楚天高速收购三木智能后，应叫楚天智能了，按科
老许：你来158，我愿追随你成为长期小散股东！
睇来是我拖累大家了
铜箔价格持续上涨。受锂电池厂商双11 和双12 备
3120对应3.47。
一汽奥迪独家赞助东方卫视跨年晚会
2017年第一个交易日 大涨 环比涨幅1.04% 同比涨
才能不人云亦云。
我是下车了，有股票的朋友要看好了
最大的散户，同样高抛低吸做差价，应该是最大的
杀胡萝卜干
厉害了我哥，4天资金流出几亿，还有人买
中铁总下跌一个月宣布今年改革
低价定增股票上市后冲击现在的股价
耐心持股，不要给机构洗筹出去。W底就在几天内
跌幅到6元我一定买1手你
据商务部消息，全国药品流通行业发展规划(2016-
既然持仓不增反降，那可以考虑再洗洗然后拉一波
山东钢铁.操你妹
一是适度扩大总需求，经济运行处于合理区间
至发稿时，沪市以上涨28点报收
中小创业版成长性是主线 投机市，没有价值投资
今日上涨那么多，基本够一星期玩了。环保示!
一个狗股，没救
如果手中有建发10万股，有可购资金22万元
过年翻n番妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
那么早 453压盘那么多？ 是继续玩高抛低吸呢还
你狠，这是要干嘛亲，要死吗？
地产主业健康发展，坚定进军航空产业  查看PDF
资产4.38+公积金1.659+未分配利润1.012元600001
只要复牌。
难道你们还没发现民生银行在银行股里经常倒数的
机构杀入恐成妖:量子科技之永鼎股份收购大数据
林海股份快翻倍了 哭死 你还在磨蹭
明天下跌3％以上！
我擦，你个垃圾，还跌
真是见鬼了
还款方式等措施
等你狗屁下来接你
节后能够节节高升
竞价怒涨一分！呵呵
查温州帮，元旦后就是疯狂完蛋日
什么情况，几分钱
慧眼看大盘——大盘风向
狗庄，伙日你娘，你能看到就行，哈哈
今天2.84继续加仓。我看机构压盘到何时
弱弱问一声？
新年好
新年的第一天，我在默默地为中青旅股友祝福，愿
也是醉了！赚大钱不在乎几分钱波动！等着5元收
像样的上市公司太少太少！养老金来干什么
广发证券预计波动区间为2750~3550点
2017大盘年线思考
杀
无量上涨必有一阴，且10日线一直耷拉个，都等着
我对铁龙的分析，以投资逻辑
SB真多！
环保行业，绿色，开门红不了
今天能涨到17吗
养老金是血汗钱，救命钱，入股市不现实的。
同方全球人寿注册资本再扩容_新闻_中国金融新闻
看见都在叫跑，我果断又加仓了，
浪费行情
本想的一天五个点年底也赚一个
发，爱死！神奇的824，预示着2017兰花必发，价
天天磨叽
主要是新股发行必须尽快恢复，否则暂停就变成了
正在积的过程中，加油
今早江董安排了6000多手托单后 ，第一时间赶到
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
浙江东方真恶心！！！
广厦春节前到10元。立帖为证。
很简单，不放量就根本不需要考虑卖出
臨近跨年。。。彭大神經又在主帖給我們貢獻了一
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
分时低位震荡型涨停
拉高一个点就跑吧，主力真想拉升还会墨墨迹迹？
吃
2016年保利地产销售2203亿。恭喜恭喜！每股收益
开门红啦!!
喊狗庄明儿拉到4.9以上，把票全撒给你，不要了
看吧，马上要突然下跌了，破三峡。
第一
原来百分之四十三的人是有好几套房的呀
直升机平台就3百亿总市值，有点汗颜
到点了调整结束该起动了
大涨停了！大牛股啊！买！
春节前大盘至少暴涨10%
春节新高高，新高高
放心持有，中外贸易战中方手中的王牌
严重的不正常心电图走势，存在恶意人为压盘，巡
2016年最后一个交易日，在云南白药混改公告消息
成功把爷爷我洗出去了
现在不卖还等何时
信号还是噪音，听英擎投资建议
年报行情当下市场最大的看点
上海要求到2020年中心城区纯电动车比例超过60%
牢枸鱼浙江温州往有亩拍拍拍，久有了浙江温州无
圈钱圈红眼了，还要上D股？
你们技术派说的缩量上涨意味什么了？记不清了
恶意做空，30多的成本，何时解套，亏死了。
这票这么静会有大动作坚决持有下跌就慢慢补作好
没人能在一天赚完钱而远离
华电让我伤心，年初大跌7.87割肉民生银行，加仓
明星电力~就是坑股！
面对这样的行情，很多投资者依旧无所适从
有 收购 和 被收购的冒头
挥霍投资无人担责：酝酿金融风险
好股b，远兴能源，3.2元，两市最低价，小盘股，
两市大盘高开高走
11.66成本，什么时候能回来，媳妇天天问，我也
随便涨！反正我的股到现在也就涨了半个点！
涨停板啊不动了
sb们醒醒吧，没人打压吸筹。宝钢主力是在出货。
涨了!!!!涨大了!!!!
人均才1.3万？上次统计人均20多万，这么快他们
快啊快买啊，今天还只逃走了4000多万啊，好少啊
唯一一个分拆上市概念，股价下来，正是抢票时候
但之后市场整体保持箱体震荡
挖掘涨停的机会来了！
现在几千万都能搞成这样啊
6月28日市场风向标：热点解读与机会提示！
但基本一致认为2017年的资本市场机会将整体好于
中小股东质疑不断立案致重组受限 *ST新亿重组换
说的是什么东西
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
不用贬值，直接散爆
武汉造世界第一高桥通车 英美网友惊叹大桥的壮
还有一跌早上主力拉高做T
主力都慢慢出货
看在30/60分钟底背离份上，就在这个位置买入，
金发科技
拉一下就走的主儿。
兴发起飞，早着呢，今天.70上卖出
如此不争气不给力！这样也算是重组股？！
忽悠蒙了
中国国贸(600007)融资融券信息(12-30)
你要卖就卖，不要等涨上去了又要去追最后又是被
泥马的!属跳蚤的?下窜下跳?
横盘不是好事情 这个走的 和信威暴跌前有点像
还是一个原则跑跑跑
就这个股的散户多。随便找一只股，
养老金亏不起就不要进市！
增发失败就会砸盘，然后拉升主升浪。现在空仓坐
智慧物流前途光明…… 300240……300013……
今天很强势
2季度向上修正500%-预增700%.3季度业绩大爆发
没有人会等待如此差劲的闽货
血淋淋的筹码啊，
今年必为妖股，明天开始！见证奇迹的时候开始了
目前，很小的波动，已经易主了，这两周真心不错
社会保障基金合理配置股票类和未上市股权类等资
2016年6月27日留意一只黑马个股；九有股份
死叉己形成
明涨停？最迟28号收市宣布深港通！广发证券资金
金健米业这个牌子都能值上百个亿
楼主说的散户亏损的总额，是不是减掉了今年新股
兰花在采掘中已经由上午的第二名下降到第十名左
这么多货，出不完啊。
先做好研究，假设失败后，有应对纪律：止损。
上面压单卖股票。是不是急着给妈看病用钱？不要
是注入资产呢还是借壳呢？
一句话，你不涨我不卖[赚大了]
会有更低的价格买回来，至少一元差价
放心持有，每天数钱
新手寻群记
这股不跌到融资爆仓出局不可能大涨的 融资盘太
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
怎么涨啊
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
王
强烈证明：长江投资600119翻倍大涨十个理由：
锁仓静静地等东航混改消息面……
连续几天都是资金净流入
三总真有耐心[好困惑][好困惑][好困惑]
明天大涨3个点以上
不贵呀，继续大涨一下子，房价太便宜了，赶紧涨
没钱过年的主力机构
吃的是散户，抛的是鸡狗啊，怎么会涨呢
有关人士有功了，无产阶级好。
周二开盘直接低开下杀妥妥的。。基本上都套的死
6.2卖了50万股终于成交，在不卖就亏大了
中外贸易战中方手中的王牌
向群内股友郑重推荐中国平安（601318）
股近期的平均成本为2.83元，属于低价股
明天定增3亿 该股大涨
1
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
这个垃圾不是造汽车的，是印刷烧的冥车的。可谓
各位朋友，诺德股份成本15元，请问能解套吗?
这票还会下跌6元在接你
，A股全年有望实现个位数收益。
美国新领导人主导扩张内需，那么中国的大方向又
的金融支持
明日低开坚决买入，一年内目标价50元。
像样的上市公司太少太少！养老金来干什么
山东钢铁.日你妹
反正明星电力目前价格买还犹嫌来不及呢！
出货手法又高明了？从跌幅榜看问题，只能说明韭
尊敬的青山纸业客户们您好：     祝广大客户：
今天大盘在节日消息面偏向利好的刺激下
工业品价格回升
今天大盘没问题，但此逼股不理想…………
围绕4.52mo b
真重组不如假概念，净值高过股价也没用
600001----有史以来最大的垃圾股
这个股吧有意思——看来看去就那么三三两两的那
怏买啊，好多人来举牌了啊，好多人来挣股权了啊
快过年了什么都涨价，股票涨价嘛
华升股份,走势决策。
有压单下有脱单
他～vr虚拟现实＋全彩色柔性OLED，于一身
停止结算等制裁措施
建发集团将注资完成整体上市,注入厦门航空、银
我要动手了
豪华邮轮就要入注600150
这股周二开盘应该还会下探
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
为了大股东小股东债权人的利益，大家共同努力。
快了快了
盯紧五日线
今年是鸡年，希望包子在鸡年不要鸡飞狗跳，鸡飞
每天看一下 后期   狗，犬吠几声，成了每日工作
哀股莫伸手，伸手必跺！
棒极了真的是
它只能是神钢，没有选择，中国特色股票市场，世
周晓明2016-6-28午评:五福股跑赢大盘是大概率
一年了，山顶朋友冷吗
老李说了，砸下去让朋友们抄底
多头行情走势
狗庄，服了你
CNA主力，你有种言论自由
在底言底，在顶言顶，都很有趣
业绩好，持股待涨[大笑]
但有不小杠杆在里面
中国铁
结果第二天一振就出来了，结果又来了40%的涨幅
威龙郑重宣布：增发未通过，很快出公告[想一下]
这么多人唱多，快跑！！！！！！
别人觉得不靠谱的闽货恋
再见了，我找到更好的了，预期25点，8成仓等下
黄酒龙头已经易主
可以买了，成交量已经缩到底了。
产业一下子扩张这么快，
马秋林行政记过。
第1
新的一年祝福大家财源滚滚，心想事成
吃武昌鱼吧
清华同方发布模块化服务器 三年要进国内前五
从节前三根阳线看，今天调整一下也正常，看明天
主力以为自己是妖股  草泥马
庄够狠，压得很
农业大有可为！供给侧改革十分有利于金建这样的
这SB庄会遭报应的
仅2元显示技术世界级龙头新品研发领先市场
股市十一月份有行情大涨朋友们不要错过
加仓买入，持股待涨
6000多手托单一秒钟就可消失 ！
创维-RGB参股子公司打破国外技术垄断 研制出全
还价值投资吗
中国核建:核查复牌机构抢筹10亿坚朗五金:严重低
只有买盘，没有卖盘，必涨无疑！
15元多的歌华有线投资价值凸显，应该是中长期底
2017年股托全家死光
可跌下去容易的很！
终于割了
八
兴业投资：主要产品技术更新2016.06.29
盘子太大没野蛮人做不起来！
今天涨了后接下来几连阴？
今天晚了，三字一出必然暴跌
野心大不是好事！
望2017开市头一天有过好的开始
缺量能，没有百手哥拉不上来，唉
舍不得割，又没有钱补。
卖出，调仓换购
中国石化此股下周怎么看？我该怎么做啊？
我好想念暴力哥与接盘侠
快走吧，现在春节回家都不乘飞机了，大家都喜欢
马上，就是2017年第一个交易日开始之日了
磨蹭了一天，涨2分钱？
上半场英镑美元波区波幅160629 13396-13293=103
随着股价调整和盈利增长消化估值
让我们准备好子弹，整装待发，迎接的春天
新年快乐。671减488华电市值一年缩水183亿，你
前半场英镑美元波区波幅160629 13396-13293=103
看多的人真多  走了
上汽集团控股股东太无耻，以这么低的价格增发新
山东钢铁要重组了！要乌鸡变凤凰了！
新的一年！祝大家发财！
同时支持产业基金和股权投资基金投资钢铁煤炭骨
在万能险被叫停以及险资举牌受限后
要想做得长久，散户就尤其不要给庄家低位进入的
未来市场很多大牛股都将精彩呈现在路上
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
祝愿持有青山的股友们，新的一年健康快乐，财源
不是说好了2016年入市么？
祝持有中原高速的朋友们都有好报！
按套路今天应该收绿
@@@@@@@@@@@@集体砸盘的机构,给我全部买回筹码!
就容易形成资本项目逆差
注意明天调整风险，三天内，14元见。
但却有个别不负责任的媒体报道“在岸人民币兑美
上有压单下有脱单
华升没什么题材，久盘必跌。
华能国际(600011)融资融券信息(12-30)
大盘？三根阳线改变信仰。30亿市值重组两市还有
元月份必放量大跌
请问这些亏本也要卖的人？是不是家里人得了重病
求求你们呵护一下我们这些可怜的散户。
邮轮企业发展300亿的签约新闻是有，在公司网站
拉券商吧，拉券商我看还有救
啥时开盘? [微笑][献花][献花][献花][献花][献
今2.87没有出、后悔了
水军！目无法纪！没有道德！！
掌握它等于拥有数不尽的财富
建议这个价位可以抛出，农历年回落20左右再进仓
周末，各券商争抢蓝筹股，宝武首选，最好的17年
还有个金地集团，没上车的赶紧
一股亏8块3
墨迹
由此估算
这是吃肉的资金，别的就别扯了。
垄断航空、车载显示屏+仅2元业绩倍增0725京东方
我已经卖了主力你可以砸盘了。
只买不卖，此股。
终于 排第一了大A股
600138:中青旅公告
信息技术和文化传媒等行业
港股通优质标的，创维数码，同为电视机巨头，市
大盘大涨，重啤前几天进来的大户趁机出货，没出
破21元就进场就市
8.3又是一个平台，应该能横到明年3月以后
资产荒，货币荒，你荒，他荒，我也荒。
中国铁路总公司将进行混合所有制改革
古越业绩为什么这么差！
主力今天试了下盘，看来主力要有所动作了大家别
买了两次 赚了两次 跑路了
又说那话
竞然进不了500强，有点背，三大以药为主业的央
老和尚炒股有一套
第一
以前崇拜他。现在恶心他。啥也不用说
兴业投资：主要产品技术更新2016.06.27
美股500强前5名首次被科技企业包揽：
浙江广厦 ,下个交易日,压力位 7.25 ,支撑位 7.0
市值150亿到100亿之间。不会一下跌下来会是阴跌
根本就没有业绩预增公告 哈
下一个热点板块就是农业混合制改革了
看好大盘，所以果断地持有联通！看好它的改革。
如果明天开盘资金一直流出庄家有可能跑路那么就
没出的还是要说一句，卖了吧，
周三沪市缩量.缩量意味短线将变盘选方向.而主力
C浪开始
这个庄我观察了几年 ，掀不起什么大浪的 。大家
群里的散户可算是勠力同心了。就要有一致的目标
必死无疑。不要抱有希望。
15.32收盘[大笑]又白玩一天
我又回来啦，早上全仓杀入，坐等翻两倍
现在谁还敢买?
电力股是价值洼地
恒大举牌股价应该在40元之上
算财务帐，我们不怕庄，做股东。
春季行情值得期待！
蛋
幸亏抛了，回来看看兄弟们，加油！
主力没钱推了
我是来看大盘跳水小三怎么跌的
南京银行和新钢股份等个股
涨不了三个点怎能相信三一是券商说的十大金股之
买入农行为国护盘
还亏58个点，啥时候能回本啊！愁死了！
僵尸股，什么时候起来跳跳啊？吓吓人也是好的[
->华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统
东风汽车走势真是“神奇”
下午2点拉升[大笑][大笑][大笑]
大盘险守3100点棒杰股份怎么样?
大胆买入静候涨停
收官啦，央企电改华电国际2016年大跌27.27十年
讹诈
天天都有少这么多人唱多必跌，发就'被删
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一
最新消息：济南百姓在雾霾中难受。
我明天准备买一百股，可以吗?
有市场的钢铁煤炭企业
14.2元增发价，高管爽啊！
大盘缩量中阳能走多远
不能清偿到期债务的
永鼎股份证券办和董秘可真不是东西，对于投资者
我能大嘴吗？华夏今年年底含权价不会低于11.68
我17元、12元、8元以及9元多筹码都有，平均已经
不玩bb了,拿钱回家过年
明天5.68就卖50000股，5.62就买50000股，最后一
祝持有中原高速的都有好报！
你个畜生庄看看亏损股首钢股份看，看看你有多丢
要是跌,你就麻利点,要是涨你快点,什么呀
9元净资产、每股收益1元多一点、为什么跌成这个
三大股指小幅低开之后呈现震荡走势
现在几千万都能搞成这样啊
新年的第一个60分钟走的漂亮
在你身上亏了800多，这几个月还第一次亏这么多
绝对拉升五个点以上
另一个是在该股突破第二震荡区的顶部时买入
天上人间上市可能股价要上300元！
刚才有时间看了此票发现主力里面也有笨蛋。[大
这种想法很危险
今天跌破十二块，跌三个点，不服来战[微笑][微
哪个机构在大出货？8万股一直出，现在20万股一
留给主力吸筹的日子不多了
低位低价，你们到底是真傻还是装傻
啥时复牌
坚定宝武，稳步，蓝筹是国家唯一能出的牌，不是
st新亿我挺你怎么了
新年快乐！
大牛股——下午涨停板，发发发，发大财！
23.5的成本，还有比我低的吗？此股2017年年底均
浦发银行 对于投资者来说，接下来要关注反复的
深港即日通 ……广发证券可满仓杀入理由!每
还不成熟吧？应该跌破2800点才成熟。
可以出了
600139:西部资源涉及诉讼结果的公告
此股牛散介入要逆天牛散
祝关心和持有大海的朋友家庭幸福万事如意
2016全球股市涨幅榜：委内瑞拉领跑全球 深证成
今天证劵股开始发力了
[护城河]
五矿系都是垃圾亏损股
守得云开见日月
此股从月线上看，本月是股价的分水岭，不管是上
大盘连涨三天，这家伙连跌三天
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
背后有大秘密
句话40等你
这个厉害了：落实经营权责，提高铁路资本经营效
黄山旅游 ,今天压力位 16.53 ,支撑位 16.13
试盘
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
破7不是不可能的，这耍根椐市场经济来决定的
有做指数的嫌疑，其三从涨停板上看90%的是刚上
别管涨跌来点量吧亲人
600129:太极集团关于控股股东股权质押解除及再
真的假不了，假的真不了要相信自己的眼睛
清华同方孵化器亮相中关村创业大街创新集市 打
新年快乐~~~
一次次买入你，一次次失望
让他们折腾去吧！
反抽平台，继续缓慢下跌，直到增发减完。
下一个中国建筑.002005，德豪润达，九彩金鸡报
别浪费时间了
这怎么真的冷清
有意思[想一下]
大盘已经完了，美联储也准备加息，明年再玩吧，
第一小盘
新年了，怎么江董上面还压这么多？？老女人的魅
真诚的告诫广大股民远离中国股市，中国股市是会
后期涨幅大小
开门红是招行的政治任务，自己红不是
跌无可跌，无需再跌，报复性反弹一触即发！
2017了也没表现，日
2017年，小散都在做没梦
投行改革深水区：对内兼并重组分级业务权限，对
商人无国界，赚钱无贵贱。看的见的未来。
不错了，在6.18又减持不少
股
[大便]中国石化今天怒涨10分，暴走模式
烂股
不知道是哪些垃圾庄在压盘。看看东航，南航比人
撤了 真他妈垃圾
缩量缩的快没了。即使这点量大多也是主力自弹自
三根阳线改变你的信仰
中海发展，后期涨幅大小
卫星为什么就不能涨呢？
但预计资金在资产之间轮动的特征将继续演绎
英镑美元汇率20160628(2H)波动区 1.3361-1.3235
垃圾股票
601929可能有二个涨停板！吉视传媒比北方稀土好
山东钢铁傻比
一卖就尼玛涨
601211现在是最佳买点主力借限售股上市在故意打
讹诈
比磐石还要坚硬的信心与耐心来吧！
尖峰集团合理估值在25元；未来中国老龄化大健康
春天到了
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
着力加强供给侧结构性改革
具体理由：收官之战并没有出人意料的走势
祝持有中原高速的都有好报！
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
快抢抢枪抢啊，随时可能停牌啊
拉升一把，涨停
"风景这边独好'
琓股的碰到琓人的,不服不行…
谁在卖？
闹鬼了，今天居然涨了一分，太高兴了。
火箭发射倒计时！九
万科今年演了一场好戏，
不用等到6.11主力就可以边拉边收集筹码
大龙新年寄语：送坚定持有者.
5个点还有戏吗
兄弟们，炒股并不是你生命中不可或缺的东西，还
这个市净率到底怎么回事3.4，这个会计怎么算的
上海机场(600009)融资融券信息(12-29)
万达要搞世界足球赛事，中体是最好平台。如办成
包钢差劲就是差劲 内蒙那边人都太差了的原因吗
仿佛给市场注入一针强心剂，这无疑提振了投资者
人气尚在
前海人寿又可以卖万能险了，恒大人寿又可以买股
规范化个
主力进来了
中国国贸，脑残人更年期人喜欢的股票
武昌船舶重工有限责任公司隶属于中国船舶重工集
这次整顿保险利好券商        保住了券商业务及
改名航天轮胎，轮胎做到宇宙飞船上
一看就知道黄萎背后是成鬼。案情明白如话。 上
托单那么大，跌不了
今天涨一个点明天跌四个点
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
刚刚找我的哥们我没骗你吧
熔断纪念日...来啊，互相伤害
古道是道？
大家都知道利好时，机构就要先出货了
狗日的都跑了
此股该上50元！！！明天吉比特上市，300418昆仑
哈哈，散户涨聪明了，就是不买，庄卡在那里了
今天又是一个走势不好的中纺了哈
给救市者一个耳光，还有一个看谁的脸过来。
弱势有强庄，逆势彪牛股，增量资金年前分批入三
央企改革的春风
跟跌不跟涨的垃圾股
新的一年让我中一支新股！给点希望吧！
小分享~
像样的上市公司太少太少！养老金来干什么
多年来一直
2017年的第一场雪！
看来今天要开盘的节奏啊。
量能跟不上，资金外流，这升上涨是耍流氓！！！
共流出47万就跌成鬼一样
今天尾盘进来了！波导
今天是2017年的第一个交易日，各指数都呈现的是
每天一根避雷针
北京网友、新年新开始努力、彭超B、必须要谨慎
逢高要出啊，尾盘让你们要有希望滴。嘿黑
火爆：中国神通从今天开始，正式诞生！！ 关于
割吧，割吧，转型成功的个股才是安全的
涨没有你的份，跌比谁都快
清华同方培育500家资产过亿“炬星”企业：
跌停的节奏
快跑啊，踩踏啦[大笑]
专家精英们 全球的股市都大涨 对A股是利好么？
最新公告透重大利好，上涨的股票！
国企改革，重组开始！即将停牌！
拉高减仓抽了庄家的血就不怕它不涨每个人只需要
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
中国成功者有多少靠自己奋斗出来的。
目的在于协助主管部门开展反洗钱资金监测分析
六千手厉害了
600269赣粤高速.价值投资变成屠宰场
卖的人，你们赚到了？
只等拉身[大笑]
今年亏损二十万再也不能玩了
4.5元喽，马上4.5元喽！
消费增速有所减慢，社会消费品零售总额实际增
养老金封死下跌空间。非理性下跌可以休矣
小盘5元股惠天热电000692油气改革概念迎机遇有
我想下手，总是犹豫！谁能给些意见！
又怕到头来
高点已出，下午带绿帽无疑。3天整理后买入。
都等不急了。
今天收在7.12
中远海能(600026)融资融券信息(12-30)
看来要涨停了
此生何用声声叹 道不尽流年 看流沙聚散 回首天
收根阳线，好看了，
垃圾
没量，涨是涨不动
山东狗B钢
今日有可能震荡下跌
明天熔断开始，
北方稀土的目的是什么？
我们首先是要延续我们认定的高送转行情
亚盛集团应该超过同样盘子的大盘股
缺钱的是企业。
已经手脚颠倒对吧？
600017尾号17 2017夲命年 说不准爆发于2017 客
该关口附近估计会遇到多方的较强抵抗！
苟日的，半死不活的
笑哥说今日涨停，你们快跑吧别怪笑哥没有提醒你
现在开心了
上周五沪指继续在3100点展开拉锯战，
大盘随时向上发力！~今年最大的机会就在眼前。
多家尿素企业上调产品价格
安邦垫底必垫底
新年快乐
明天涨停见，我就10手
到市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
反之半仓持股依旧可行
青山重生
7.75拿到现在！什么时候是个头？
这支股票真心不错
今天不公布送股日期 就吃十吨翔
今年年内最好8500点。
一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转
永泰破4元收盘就在这星期
明天补缺吗？补了就买
股票最好的题材是价格低，2016年腰斩，巨化股份
感觉春秋航空蠢蠢欲动，发布与阿里巴巴合作公告
看第一
买买买
恳请证监会严厉查处丰  煜系刘  峰！
最少35元目标价格！
软件股中的佼佼者东华软件，今天复牌竟然也随着
浦发银行下个机遇在哪
果然不出所料
非得逼我买出半仓，你才肯涨，小庙的鬼[不屑]
600150:中国船舶关于所属企业涉及仲裁的公告
拟10转10派2.5
600151
有希望，才会有成功。
创新高？
我就定个小目标，年前上29.5解套
［长城证券：增持］PVA市场份额提升 长期价格看
可算看到了一线生机~
2016全球股市涨幅榜：委内瑞拉领跑全球，深证成
商600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
股市跌了，那些天天唱多了的人也消失了
养老金的入市将根本改变中国股市的投资理念！
二十见！必须的！产品涨价太多了，没人敢黑了这
加仓了……
最后的机会上
现在才深刻体会到，什么叫没有买卖就没有伤害！
莎莎--今天你表现很勇敢。
象屿股份 ,下个交易日,压力位 11.85 ,支撑位 11
这货也没有融券盘呀，怎么这么怕涨呢
3D盖板玻璃市场规模预测 行业发展前景可期
关于召开调整乌镇景区门票价格听证会的公告(第
2017年元旦，黄山风景区接待游客13289人。
减持股份增厚业绩，增持股份维稳信心”，我呸！
从哪儿爬过来那么多唱多的僵尸号！！！
一边吃，一边哭！！！
浙江广厦灬涨停的最佳时机
600133:东湖高新关于与关联方签署三方协议暨关
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
波段进场，站稳支撑，期待明天
武汉造世界第一高桥通车 英美网友惊叹大桥的壮
又来不少新狗托
周一就说要回调了~没人理~嘿嘿
别忽悠，说点别的吧
601668下午大涨
抄盘手早上起猛了吗？睁眼看看大盘看看其他，
美颜要开始强势了 但我认为接近100才是顶点
证卷会查温州帮是什么意思啊
2:30开始封板！别说没有告诉你们！
同方仅知识产权就价值千亿……
今天会涨停吗
杭钢主力缺爹，所以……
自选里唯一一个绿的 牛逼 哈哈
金健米业中国最早的老牌粮油 大米上市公司 两市
今涨明跌，招行规矩
到了几次都被打下来
这股真sB
满园春色关不住，一支红杏出墙来
要死不活的烂票
看一看.布林线袋口，像要涨的样子吗？没半点要
三一，券商最看好的十大金股之一，涨还是不涨？
破7是近在眼前
前几天5.47割肉三万股，看来做的不好，学艺不精
周五下午大盘跳水概率90%：五大利空
大盘明显要回3300这奇葩还在墨迹
养老金什么时候进入都会套牢，全体股民都等着砸
传说中的垃圾股被我买中了[不屑]
今天够凶的，到14:45止，刺穿四条均线，如收盘
著名游资的发源地。
三九的太阳 吉象
东航或许还要跌几天
读的书越多就越觉得扯蛋，书上讲仁义，社会的人
能出来我以后不碰这垃圾了
哭了！3年了！今天分手！被人玩了！怎么办？谁
不管是做市值还是抢货，今天这么走说明庄还在呢
都别买了，让它跌吧
明后天能站上二十日线就好了，要看多。
600728佳都科技下午收盘将在6点以上
飞杨认定它是主流
强烈建议养老金不要入市，那么点进来都不够一周
有些人劝小散不要恐慌，
养老金就是，最不理性的
2018年奶粉市场规模将达1000亿，乳企的春天来了
突破6元就好了
汽车产销两旺。商品房销售面积和销售额同比
养老金何时入市、何时套牢之
对倒？？？
则这个点位（3167点）有可能会成为午后多空双方
邯郸有望成为大B浪反弹先锋~！考虑买进！大盘有
各位股友，拿着诺德不放是没错直到发芽，恭祝新
安邦垫底尽显垫底本色，此股今天必暴跌
这个14.2的增发价，太坑爹了，何不配股？
但是跟风盘寥寥无几
这公告是利好吗？ 吧里的几为股神分析下啊！
坑跌反弹逃命
大盘绿，它这样，大盘红，它还这样，这是要干嘛
九连阴后主力都走了？
打压将使得庄家死得更惨！把自己辛苦得来的筹码
价跳上跳下
今天晚了，三字一出必然暴跌
18元什么时候可解套？
总体来说：今日市场仍然呈现窄幅整理的行情
为毛这么多302单
有些射无力啊
咱一直陪伴白云机场姑娘
散户还是很多呀！
稍安忽燥，社保已经在进
放量上涨，缩量调整，明日见10.80元，年后一波
中国国贸，来是大牛股！暴涨！必须的
那个垃圾在砸呢
一向特别安静
我靠，看完这个！中体产业  明日才终于安心满仓
怂股
吹牛不用负责
由此看来
主力的成本很贵 利息也很贵 所以我们耗主力主力
京东方都要涨停了，哎，找谁说理，
中国船舶：在我国海洋军事方面一定是一个中流砥
唱空的阴谋受挫。留下的坚持！
养老金入市，是为了散户吗
号外号外：600145ST新亿破产重整没有审计
骗子、我回本了再不入股市
抓紧下来调整吧，浪白到几时啊！
都是什么东西
国投安信的成本基本在18.6元之下
明天涨幅在5个点左右。
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
定增价10.41元/股，机构浮盈几十亿，谁在为机构
养老金要是不入市，也不可能跌
今天叫开门红，明天就玩完
预增公告本月随时出炉，狐狸的尾巴还怎么藏
丢了天宝买了你真伤心
点子通：英国脱欧余威仍在 黄金却显后力不足
在A股没有期指期货之前由于是单边做多机制，所
假如英国实现“脱欧”，其实是利好于中国……
指数大涨股价滞涨指数小跌股价大跌
希望今年乐凯表现出色！
开始拉升，起飞了
今天不管涨跌！逢低批量买进！即将到来的……你
要暴涨，坐稳了，我告诉你三个理由
观察了几周，感觉九鼎不仅是周线四连阴，而且似
鸡年，我掐指一算
啥回事？
HY MARKETS原油周评：英国退欧令油价重挫 短期
13不要看有千手压盘，分分钟要被破掉变成上来压
为了增发而压住股价。
人民日报:房产税势在必行让炒房者无路可逃！ 东
走了！装B股！你们再等吧！
个人浅见
30个交易日再看
他他
30分钟趋势不变
不要担心，尾盘就能拉上去，每天都是这样
今天追高的要吃套了
这是一个小目标
庄家今天休息了，随便卖
同方与渝富投资组建石墨烯产业发展基金
什么时候股市分红收益有一年三个点再来谈压仓石
600126:杭钢股份2016年第二次临时股东大会决议
呀涨了1分不容易
好喝不贵
[大笑]
持有一年希望有30点的收入。
。所以说趋势是向上走势
高势低吸说的好听，但是做起来确实不容易
现在不播种，什么时候播种
明天开始一路上攻到60元，立贴，涨着瞧
大盘明显要回3300这奇葩还在墨迹
长期持股一到两年翻三到十倍
股民投诉东风汽车违规信批 致其损失约两千余万
主升浪开始了，大家放心买入，能满仓的就满仓
戒贪必胜 中海发展600026跟综分析总结 2016-01
养老金的目的是什么？然后呢
最后的上车机会
IPO增发，蓝筹春天来了？所谓兵者诡道也，越没
浙江人让你怂了
烂股
交朋友学东西交流切磋，惜缘分用真诚将心比心
杂碎山东钢铁公司，日你全家，京东3,1了，你2.5
垃圾。
做庄的基本过程就是先拼命将股价推高
尾盘会不会习惯性打一炮？
这是不二之选。这也是近几个月来飞杨一路专注
军工股中的2B
股价暴涨暴跌
恭喜没有走的朋友，明年开盘第一天，-8%的大阴
4块这个价位蛮坚挺的喔[微笑][微笑]
看看板块
量子通信等高新技术龙头:军工股王牌崛起 航天
谁买谁上当，穷票
但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的
中信涨停？广发也板？啥事券商拉？
真牛股就是在大B浪中长线启动的，邯郸就是。C浪
日月潭个发过
民生银行.好股票，
愿诺德的各位投资人：家庭美满，万事安康！
大盘不行它就涨停给你们看看哈哈
上汽现增收不增利，夕阳产业 业绩增长已见顶！
哈哈哈
言少新年快乐，这一年跟着你学了不少东西，幸苦
钱董有子嗣吗？
有点意思！试试手气！
不跟你玩了
养老金亏不起，进来不割韭菜怎么挣钱
首板块之首，创历史之创，股屁股的股，份好的没
不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则
放大屁
中生天坛远远胜过茅台！
魏栓师的例假不正常。
好怀念学校朋友一起开黑的日子
白云机场(600004)融资融券信息(12-30)
互动:请问专家  大龙会成妖吗?!龙马精神!
这是中国的神钢吗？
即将全面解析永泰能源恶意打压股价背后的秘密
六千万股被中信席位收入囊中！必须大涨
大盘会在 2870  --- 3140   之间
午评：2017开局红大盘一扫熔断阴霾 航天军
宝硕股份 要出货就赶紧拉高出货，把股吧人气搞
尾盘清仓了，今天下跌中继 明天跌停 不要盲目乐
晚上发布重大利好，
比特币再现暴涨行情 区域链概念股望卷土重来
大涨，明天[微笑]
把新股停了就起来了，吹是没用的。
金砖概念，2017年最热门的题材
部分托
换成钢构了，不知道对不对，三天后再看，感觉，
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
中国股市具有长期投资价值吗？
$皖维高新(SH600063)$ 矿山提前完成任务喜迎代
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
对于公司的一点看法，不赞同的勿喷
大妖股——马上涨停板，发大财了！
主力薅散户的羊毛，散户就要薅主力的阴.毛！浏
廊坊发展，春节前的一些方向和思路
按照国家有关规定减免利息
牛股，喂欣MJW2536
古越龙山 ,下个交易日,压力位 10.55 ,支撑位 10
均线卖出，死股一只浪费三天行情。
2017年，第一个交易日，怎么看？？。
近期有很多票产生了短期性的超跌
看了那排名，有什么发现，
死亡之股，走人
这股的k线是要上天的节奏
主力都是拉高就跑，根本不可能涨
这换手率
国债期货急速拉升
今日沪深两市三大股指集体高开，沪指与深成指小
只有利用好大势才能达到事半功倍的效果
今天银行板块对指数贡献大.
2017年1月1日开始，中国境内金融机构将对在本机
后市要么跌破7元，要么涨过8元，别无他途！
你讲的是什么意思？还要大跌？
5分钟底背离了，没卖的这次把握机会
用时间去验证：国华人寿参与7元低价增发 春节前
这么多150手是干嘛的？知道吗？
就是出货
人民币汇率在国内换汇监管趋严下，离岸人民币利
哈哈，好现象。今天中葡、华微等吧里有人在宣传
歌华有戏
这毛衣织的，不知道暖不暖和?
天保基建:收购中天航空60%股权获国资部门批准
今天的尾盘会是一地鸡毛。
今日不能破6·05元才有戏
三花股份法人代表张压波！
大数据成就智慧同方惊艳亮相软博会
中欧班列改变家电出口 TCL家电巨头力拓欧洲市场
阴跌开始，下午大阴棒来了！！跑
福高吧里奇葩多，骗子装逼称老师，一堆小号抱臭
已成定局
强调的年报行情这一炒作思路来做就不会有这样的
不行了，趋势乱了。
他～vr虚拟现实＋全彩色柔性OLED，于一身
保持好心态呀，心态要平和
中国石化当如何看待呢？首先，我们看到早盘的上
6.30一图解大盘
大盘明显要回3300这奇葩还在墨迹
就点差问题就够您受的
东风汽车 ，这令市场在变盘初期还会有所反复，
明天是最后买入机会，大家能满的全满上
大胆吃庄的肉喝庄的血！头像是我儿子！
为甚么股吧的托吹得跟布鲁斯那么像。我还以为年
华电国际(600027)融资融券信息(12-30)
不破上升支撑线，看好后期[鼓掌][鼓掌][鼓掌][
唱多的，都是吧龄很少，要么就是从来不发言的机
轻纺城商业地产价值重估，价值严重低估 轻纺城
我一年来市值增加了大约百分之六十左右，自己也
节后600115东航起飞：节前尾盘狂砸为哪般？
15年底7.49，16年底5.43，持股一年赚了多少钱？
草 垃圾
一路坚定，一路坚持
今天涨停
工程建设、国产软件、股权转让
31,60全仓进，明天看看运气
17年日照港走势的猜想
川普金融暗战须警惕，再论投行重要性：2017券商
不具贬基，中或赢
此时不涨还磨蹭什么
坐等破6
　一个能让明天大涨200点的消息
养老金入市，是为了海死散户吗
垃圾
kj
都跑了吗，人气没了
有说能到80.50元的，我不信。但是2017年到50.80
什么东西都涨了，就是股价连跌
14.20元价格增发10亿多股-太吓人了吧！现价23元
整体退出产能的企业
昨天追入！今天套入！明天能解套吗？
到底上还是下呢，都不动了
开淘宝店是免费，但是折腾的要死
满仓
最近钱太少，买卖太随便了导致亏损严
我也决定了要质押三年，一九年12月27日我再来赎
上机，没有高估，也没有低估
地产主业健康发展，坚定进军航空产业 查看PDF
包钢股份 ,今天压力位 2.87 ,支撑位 2.80
明白了
今天地量
马云虎只配给马云舔屁股吃大便!大龙变大虫!
垃圾，为什么还不停牌
永泰小庄真想拉升 今天不会在涨停价套你们了…
八亿股是大股东的股份，剩下流动性也就1.4亿股
割了，换股，磨不起
阿Q开始一本正经地胡说了，呵呵呵呵呵呵呵
看来很多都打算，明天拉高跑，还好我现在空仓。
想知道谁是新东家的，明天不管涨跌都要上车了。
此股已无可涨之时！
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
李迅雷：2017股市撸起袖子干
大家预测下，出来几个涨停？说下理由？
*ST联谊灬涨停的最佳时机
今天年线争夺站[微笑][微笑]
明天开盘，2017年收盘开门绿！
冲高囬落
600063涨幅排名两市156位，了不起!
那到处丧心病狂骗卖京东方的神经病该回去打针啦
明天吉比特上市，300418昆仑万维明天必大涨！涨
学习新亿好榜样，怎么赚钱，怎么骗 学习新亿好
国投安信有可能送股，大家可以继续关注
所以回顾这轮上涨应该定性为超跌反弹
超跌股
近期关注：浦东建设，青岛金王，鲁北化工，威龙
明天要是涨停我就吃屎一盆
5元股惠天热电000692 小盘节能环保升级改造概念
天下不会掉馅饼 好好劳动吧祝大家元旦快乐！
目标价  8.8  改性塑料龙头企业
哲学;辨证唯物论。…恳定一切否定一切，都是 错
说出来大家别笑话我啊14.37我满仓了
不被忽悠，只看业绩，抓牢底部筹码，别被震仓而
跌停板吧，我不看你。
医药股是涨幅最慢的股
机构在豪取 广发证券？最迟28号收市宣布深港通
大家其实不用看盘了，收盘看一下就是涨停板了
或不尊重金融债权人的合法权益
拿着不要动，让庄家自己玩
a股向下,是因为港股比a股还低约25%。 砖家当时
中青旅(600138)融资融券信息(12-30)
可以清仓了这股可以清仓了
问问老股民，多少可以加仓
600048保利
别撑着了 赶紧跌下来吧
四川路桥 ,今天压力位 4.8 ,支撑位 4.73
庄家在夹板中整理，操纵股价，不知道证监会能查
歌华有线是创业板吗？怎么创业板涨的时候它就不
小心有诱多后的狂杀
主升浪，回调必加仓！
注意！注意！注意！随时有停牌的可能。大家怎样
3号开盘会不会有个新的开始，
今天碰五日线不破，明天大阳。
年线原地踏步，微跌。
好一个个四川双马.002005，德豪润达，九彩金鸡
祝愿所有为太极集团的发展而努力奋斗的人2017年
6.0还是先出来躲躲看，小梅下面有托单不是什么
同方每年的业绩是有保障的，真正的百年老店！
枯藤老树昏鸦
每次都是长上影，后面必跌
许家印成本24.块多钱，我们才19不到怕啥
周一涨停
跌多了就买，涨多了就卖，明后天再卖
花花看似柔若无骨，实则坚韧不催！
再见，垃圾！
宏图这走势让人怀疑人生了
今天还会表演狂吃7000手么
只要不进来，大盘就会一直不涨，或者跌跌不休
少林四大秃驴。海发，海能，海特，海运
已抄底，速反弹！我好请人吃饭(∩_∩)
华电国际2016跌超创业板，怎么了！啊
收盘5.47附近
是指金融机构将达到一定金额以上的交易
长江投资(600119)融资融券信息(12-30)
亏损的一塌糊涂的涨得比天还高，营业收入5亿的
14.手15手没在卖就会止焕
初次入市规模在4000亿元左右
资金流出加快，也就是出货加快！迫不及待！
对于后市对我们投资者更要坚定信心
绝佳的甩轿机会，看庄实力！
一月难有大起色！10.5---10.8窄幅波动为主！
有人压盘，故意的
昨晚真作料一个梦，日照港股价已经6.1元了，涨
一位良心发现的交易员自述：我们是怎么玩弄散户
恭喜发财
这股全年在31一35元箱内运行。也是15年爆炒后的
现在是高点，先撤退再说
养老保险基金是社会大众的“保命钱
乍这么多的PP啊
最惦记的是这里面的朋友
中信银行今天要涨停，可能沒人会信
看它100多亿的市值，可谁做庄都拉不动它，这是
准备做T准备做T
有意思吗？
上有草原，名曰呼伦贝尔
早盘收于2034点的创指
3年了，分手了！谁还能 要 我？
中车要疯
受庄家操纵的股票价格极易出现这种现象
证监会:严打利用天价标杆股影响市场估值，操纵
沪指险守3100点
今天出了一大堆公告，吧里咋好安静啊！ 都给庄
；考虑到今年以来主力对主板个股或者说蓝筹个股
下周风口题材 提前进来埋伏
推荐买京东方，盘子虽大，股性却活跃
一个从排名富豪弟一到进不了五十，反映电力己走
养老金什么时候进入都会套牢，全体股民都等着砸
十年前买的权证，600005，武钢权证不如！
现在讨论天坛生物重组成功后股价到底该值多少钱
建仓中国国贸，哈哈，马克一下。
大宗交易3.6元，已经卖了2亿多股。大家去看看。
今天竟然这么牛，交易系统进不去！
再来一波下跌,春节前新的热点将出现...
12月份销售10859辆，是不是利好！！
721法则
一年了，冠城大通对不起股民，也对不起员工。
天天尾盘这鸟样
今天表现还算稳定人心
就是硬不起来--原来有病啊
说不好下午要板啊
有没有工行的朋友，查一查有没有人汇款？谁汇款
“世上最简单的是坚持，最难的也是坚持”
真正的烂泥扶不上强，哎！[怒]
7.4股市早评
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
明天充10均线
去一补”，有些企业财务指标状况很好
明天看谁跑的快
明天回调至28.20
五矿发展主要做铁的贸易，自己也有铁矿，铁矿石
万科该跌到3元
绍兴，真正的黄酒之乡。
强烈要求撤销强拆，重新设计重整方案！！ ！！
板块涨得时候你不涨，跌的时候必有你
中线标的，依托东北振兴，拿了近一个月，今天拉
7月1日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
主力你喜欢吗
指数年收盘在今年的中位，3
这是吃肉的资金，别的就别扯了。
21.58得成本算最高的吗，啥时候能解套
两手都要防，有可能拉高出货，也有可能创新高，
股海
绩优大牛股！起飞！主升浪起！
有必要重开一贴！
哈哈哈哈，看见了吧，这熊逼股，熊逼本色
总之，近期宜谨慎，买卖者！
只服柘中股份 看到了吗 这个股票已经过气了
庄自个玩，没散户了
一看就知道，遇到压力位就回调，不跌才怪
大盘连涨，踏空机构唱空次新市场，制造恐慌，想
养老保险基金是社会大众的“保命钱
使用自有闲置资金6,000万元人民币，购买“天风
上个5日线这么难?是狗庄没吃饱吧，压
002538昨天既然是洗盘，就说明行情启动了，建议
玩的什么都不知道，
形势明朗，中线向上格局不变2
航空资产注入获国资委批复,稀缺标的重估空间再
我说d铁龙物流加仓8000股的跟上的恭喜了！
明天大涨几率很大！
1月9日小程序上线，作为互联网大变革的这一全新
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
哈哈 完美跌破13线 正式开启下跌通道
所以谈不上“管制”。事实上
600128:弘业股份关于高级管理人员退休的公告
L型四川双马.002005，德豪润达，九彩金鸡报晓。
忘记痛苦煎熬的2016，愿2017太极集团能够走上正
结果是筹码越来越集中，越来越没人跟风`
同方重庆国信控股分红也有几个亿……
逐步加仓，6元满仓干死狗庄。
你懂的[赞]
你还在犹豫吗？赶紧买，否则后悔
出口降幅扩大，进口降幅收窄，贸易顺差减小
8.24是什么鬼
大盘上涨他缩量，大盘下跌他该来劲了
无量仍需高抛
更名中远海盗
我觉得跌倒0更合理，养老金和其它机构在同一起
华电这样的大盘国企，在弱市中不管是收购还是资
路过看看。
没量屁用不顶
的确是死狗一样，骗子股！
更是让盘面热点眼花缭乱
下午打开
集约化和信息化程度较高的大型药品流通企业
每天这样
信心信念堪比黄金
22元压力位。拭目以待
新年畅想
东方航空 这股有个特点，下跌趋势确立了就天天
杜传志我在2012年警告你，还是在股吧里
能不能涨停？
我觉得跌倒0更合理，养老金和其它机构在同一起
主力尾盘砸一砸，让我新年过不好。。
明天能不跌吗？[兴奋][兴奋][兴奋]
宝钢死特勒
强烈要求
你讲的是什么意思？还要大跌？
坚定支持你下跌[大笑]
12.44怎么打不下去了
现在来了，唱空的赚钱的机会来了
主力看一下光韵达。
一个是在大盘没有进入红盘区而该股率先进入红盘
今天成交量创下了3个月的新低
那个滋滋滋冒汤的要是还在  这货就没好  不带涨
距离2000点整数关仅一步之遥。
铁路基建、PPP概念等板块跌幅靠前
哥这次我继续倒计时，本来上次都谈得差不多了，
今天终于买满了
A股节后打破僵局？
节前缩量整理 节后反弹还看资金面
600107:美尔雅关于大股东拟用现金清偿金融债权
包钢股份 ,今天压力位 2.87 ,支撑位 2.80
横盘出货，尾盘跳水！
只有有股票与白机场同价一律卖出！全仓进白云机
英擎投资陪你一起分析周五大盘
今天收市停牌吗?
补 上 加 补
“深度解读”庄家洗盘伎俩
任何时候不要轻易满仓，这样做，有利于保持平常
建立全面互联网金融领域形成了辐射全国的网络格
大家别卖明日有可能大涨3毛
大龙地产是好壳 龙腾在即！多年没有资本运作或
2408c，是大骗子，大家都不要上当，在那里瞎啵
敬请私募和东营的两位师傅分析一下永泰明天的行
理性投资，方能成功（转发贴）
真是开门红！
明天暴涨！
10.29元定增[空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空
我绝对不抄底
是大多数是的
今年4万投资赚了近9千，打新1个都没中。千3的费
250公司
出售股份
大家都别信，这是妖言惑众，央行已辟谣
三条视频读懂海信CES要做什么 砍柴网01-03 16:3
操盘锦囊：大盘结构性行情特征明显 两强势板块
看看百合花
据港媒报道：第二艘航母在江南造船厂开建
恭喜发财，五矿计入创业板指数。
什么时候开盘
最有利就是复牌狂涨
我拖大家后腿了可，一年下来亏了亏的七八万
大妖股——天天大涨，1000元股价！
地方
上午卖下午接
狗屁庄家，对了
又查温州帮，看来又要重复2016行情，先来两次融
不具贬基，中或赢
600143:金发科技关于参与发起设立粤科科技保险
601222林洋能源.优质高送转10送30
中线个股未出现破位卖点前，持股等待，被套个股
衝啊
这斯早就该退市，绝不可有任何幻想。这斯骗补被
600053的15亿元定增排名351位
真拉这股你完全买不到，撤单挂单要好几次。基本
看了这么多帖，没个有见地的，联通是要混改，到
2016年最后一天了，有这么多辛辛苦苦陪着你赔钱
年底最后一跌，下午大跳水
期待新年新气象，能领个大红包。
马上过年了，旅游股受益
这是上午涨几分勾你进去，下午跳水套一瓷实的节
的范德萨发的
无能的主力，换个庄吧，真不要脸
还是这个观点 某人看股票还不错 做人就幼稚得不
兴业投资：主要产品技术更新2016.06.30
6块多拉起来的，庄够意思了，亏钱的，只有两个
高速板块倒数第一，与你同行
仅2元显示技术世界级龙头新品研发领先市场
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
今天必须收阴，收阳未来主力必遭天谴，这是天注
SB
跌破10.5我会卖光你的
大盘接近前面跌停，不是高手建议空仓！
弘业股份 ,下个交易日,压力位 15.94 ,支撑位 15
中国铝业能到4块，三一就能到5.8，这是多数人普
日线反弹是不是要开始启动了？守了两个月了
这样的股票不看好，还有什么股票值得看好？ 000
同方投资清华深圳伯克利加州大学意义重大，影响
严大师这股真NB
南航是和指数同时下跌，反弹的力度比指数强
女儿红味道真的不错
就这样红着，明天估计要砸，滚尼玛的东风SB
太纠结了吧
没加满仓的加满睡觉去！
最后一个交易日 骂了最后一句 草字头
看吧就知道发不出我陪
你讲的是什么意思？还要大跌？
缺口必补[想一下]
底部没有买的不要建仓了
刚才算了一下今年一共赔14万多，
这垃圾股，周一开盘卖出换到大有能源！
1赚2平7亏损：多数人潮流总是犯错！不被忽悠、
你们天天30，50。接着吹。最后一天20都没保住！
市场就在这不要害怕调整
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
对于A股市场，报告指出，2015年下半年大幅回调
不吉利！
一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望
民航版块成交近20亿，东航成交近13亿，
国务院促进创投发展 中原高速等概念股迎利好 20
000869，每股净资产11.84元，2015年每股收益1.5
随着中国经济开放程度的日益加深
资产重组，快点冲呀
套牢50%的股票的曲线解套方法（对套牢100%的朋
未来中国将发射100枚卫星，000901,601699是不是
有群不， 我想加入
你讲的是什么意思？还要大跌？
阶段性的地量是否已经
没好了都是小散户在买
顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个
草
股吧这么多人，太吵了，这股有的跌了。
巧妙识别主力护盘的特征
技术上，午间的沪指刚好收在10周线附近
有于种种原因！股票可能要跌了！不要相信别人的
16有你，17向钱！诺德涨不停！！！[献花][献花]
放心还没跌完，3元可期
：A股节后打破僵局？ 实现概率：90%
追啊追啊，然后死啊死啊
600107:美尔雅拟转让109户企业不良债权资产包所
卖包钢，买次新股。
一分钱玩一天啊，只能等2017开门红了！
中国股市具有长期投资价值吗？答案是
明星电力已经没有几个散户了，如果全天成交量低
垃圾本色！
留下小底裤俺跑了。祝大家有好收获
中国国贸(600007)融资融券信息(12-29)
取市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
走着瞧 今天旦11月24日 000606今天11.12元 6000
去年香江控股股权激励除权价1.9733元现在4元可
16年3月1855买了1w宇通，5月分红1w3，后来2085
我买的廿万基金，从深港通通后，都不止趺去了一
冠城大通，如此涨幅，后市解析
第一今年坚定看多做多蓝筹行情，第二在2016年一
明天高开高走
吃不完的10.64
赚钱的还是有，要不然那些亿万富翁是哪里来的，
600155:宝硕股份发行股份购买资产发行结果暨股
真的是什么时候说个真话，亏损是多少？
把中体妹子当卖梨的  ？这个玩笑开大了
装模作样的走势，吸引散户跟风上套？坚决不上当
华升稳着呢！今天就装。下面的均线强力支撑，大
亿元的债转股项目看，商业银行在对象选
维科电池停牌时多少钱
国投安信，如此涨幅，后市解析
算是放量了
第一、
加仓正当时
会稽山竞拍塔牌14.78股权成功，明天开盘换会稽
股友们！明天给航天死鸡高管们送花圈！咱们都要
睡午觉,醒来就有变红了
支持新亿：同步推进"重整+重组" 舜天
好股c，远兴能源，3.2元，两市最低价，小盘股，
解禁市值太大六十多亿，
一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望
今天大家是进还是出了啊？
浮筹基本洗完，坐等主力发动行情。
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
2016金发注定一个涨停也没有了
从股市来看，股民都喜欢西方的股市，我们被亏的
多杀多，即将开始，退出为佳。
股吧骗子、中邪的人很多
上证调整到这样的位置没有必要空仓，也没有必要
13元马上破，预测的准吧。庄的心思很好猜
从54炒到42亏了我很多很多，不碰好，短期一手一
旧榜：2015年排名如下：1、万科2627亿，2、恒大
什么时候开长，偷偷的告诉我声，我还没满仓
中青旅(600138)融资融券信息(12-29)
买入开仓
装不得好，生，死
阳痿的东东[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞]
空仓真爽，下午买
中航换中电科！ 换 603019中科曙光！ 布局 航天
来一个套一个，缘分啊，走一个亏一个，谢谢啊
新品研发领先市场显示技术世界级龙头仅2元
≥华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
最后一根60分K线，Macd金叉
年底了，高速公路股要升了。
第一
方向看不太清了，能否给个大杨创世群看看战友观
拿了一个礼拜 你给我看这个？
这说明卖方要求
600128:弘业股份第八届董事会第十七次会议决议
被神华集团绑架了点药。
经典量价关系分析
发改委：加快通用机场建设 拓展航空运输网络
北京同方电子商务13500.00万 电子商务项目投资
大盘在寻找底部，暂时不要参与小幅反弹勾人，关
股东大会通过了，一切顺利！利好
输入标题改名后熊态毕显，遇海盗了？
几乎没有人在玩。[亏大了]
明年要是赚不到5%我就不玩了玩意思白读那么多书
能涨五个点吗？
长期牛股
是谁一直喊着说周线良好，月线良好，年线要收道
27的本年底希望回本
养老金何时入市、何时套牢之
股市精选个股的空间逐步打开
各地上网的人都多
此次调整之后必将造就难道的黄金坑
养老保险基金是社会大众的“保命钱
今天开张
炒股的段位你是第几段
注册制也不能一天上市两三家吧
能跌就能涨
股吧一热闹准完蛋！
总感觉俩股力量在搏杀。
对宝钢的几点理性分析
东航实现连续8年盈利
嫁错郎
壹众财经机构大骗子，收了钱，给了票成了接盘侠
再拉两个点，我挂单了
就因卫星发射失败后，600118反而迎来一波涨停潮
最后的一万手是红的怎么股价却是跌
像样的上市公司太少太少！养老金来干什么
今日两市小幅低开
601929比600111
买H股华能国际才是唯一的出路
刚买完就拉起来了，满仓了。
明后天会涨停吗?
后天不拉绝对往下去
招商证券预计的主体区间为2900~3800点
但从大的形态等上面观察
还是要下来的，下面这缺口必补，中国股市就这样
股市的总体体会——西部
两市在缩量震荡中度过2016年最后一个交易日
今天大家失望吗？没有买次新股吗？哈哈，死包钢
这吧里全是吧龄五年以上的老貔猴子了，怪不得这
中计！中计！又中了广东正苦的毒！
后悔莫及，卖了京东方，买了这垃圾
看来我也只能把此股传给孙子了!
又在9元下面玩
是迟早的事情。年底了好多新钱
浦发走势如此之弱，甘当政策小二！
死逼
特大利好！一年12个月连续产销增长，明日冲涨停
今天的企稳跟大盘有关系
这里是最大的金矿。你我就是金子，闪闪发光。
富滇银行今年能上市吗?
应该还有一波，年底了。
南京高科持有南京证券股份吗？
走势弱于板块，主力压盘吸筹
现在连题都懒得做了 ，耗死你
割了，明天大跌
大吉大利
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
参照英力特，征集日到期不停牌，失败。银鸽投资
看见没，有个1500手的单在下面挂了撤，挂了又撤
庄哥新年第一天就阳痿
权转为不良股权的。”
跌到2000点进吧
反弹还是要买入强势股
这样让散户亏钱，哪天散户都不玩了，看你们割谁
慢慢来，别停下！
吧里疯子 托不少啊
哈哈，套了……
又提养老金这可是重大利空啊！ (2)
第一天，大家都很保守
心平气和看事物，除了股票还有诗和远方
中国医药(600056)融资融券信息(12-30)
大妖股——太能涨了，这么高的股价！
房子不准炒了、垃圾A股越炒人越少钱越来越少都
还好尾盘卖了，多出来那么伞兵。明天怕是还有机
坚信东航股下半年上新台阶的
此股价可能需要震荡几天，量能小一点的时候才会
天保基建:收购中天航空60%股权获国资部门批准
举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动
按周制，天子用九鼎。 当下，做金控财团，非一
又是百手竞价，欲哭无泪，慢慢套
混改吹响了2017牛市的号角！请极目远望这是国企
123
筹码都给你啦，可以拉了
走了，提心吊胆玩了8天，赚0.5个点
600528准备重组
那买吧买吧，赶快买进。
没有成交量，一切都是浮云，等量
涨停板来一个
一分分的玩，庄逼有意思吗！
我看这跌停不好来啊
航天发展 下周复牌，停牌超 8个月
向002538这种行情明显启动的你们不买还炒什么股
垃圾我跑了在不卖就別过年了！[不赞][不赞][不
→→→郎咸平：各省市地方政俯城头债都还不上银
大盘向上，此股下午涨停板！
一陀屎
2017年必须放进自选股的股票《铁龙物流》，入选
不得不佩服，国家已经吸取了股灾的经验教训！
弟兄们，发财啦，360要借壳咯[大笑]
小心突然停牌，你懂的。。。。。。。。。。
走了不浪费时间了，电改板块在拉升，你跌
对于一直上涨的股票，投资者在它上涨了好多天之
妈的，天天都搞织布机。多多少少发射一下。
告别帖
算它冲16.5的谁知道它冲15.51的本，什么时候解
这票短期不会有明显的涨幅，因为还要调整
同方人工环境公司43358.00万，空气和水净化系统
海能海能，什么都不能，一年没拉个涨停还能什么
快快快快跑跑跑跑跑跑
600027:华电国际关于中国华电非上市常规能源发
然后套你半年
等行情不好了再来搞兰妹妹
准备好了吗，机会在招手
现在不拉 更待何时
山东大傻B钢铁
不具贬基，中或赢，呵呵
2家券商
平稳的运行!平稳的跌
否则一旦早春行情到来你就只能干瞪眼了！
狗托多起来了，感觉想来次大降
祝福股友们2017年，多中签，天天涨停，股票市值
节后大盘应该是调整的节奏，2123的平均成本，怕
今天不涨不跌。
大家都没声音了呢
600280重组大黑马，历史大底，底部横盘一年了，
只要是尾盘拉起来的就是猪力实力不行，所以～～
大股东争抢广发变盘信号来了        尾盘又要扫
下G四川双马.002005，德豪润达，九彩金鸡报晓。
不知道A股会到多少点位
求个高手群，跟各位请教点关于三峡水利群的疑惑
大盘在爬山，散户要敢买，节前红包就指这一波
年末这是要干啥？
英擎投资邀请您一起分析周三大盘
航天航空大盘都涨百分之四了块，你这个航天得子
高位没卖遗憾
2016年总结，今年盈利110%希望自己再接再厉，
走吧。没意思。深深被套！
好弱啊，所有稀土大涨，北方这么疲软
当前市场并非没有风险
农业板块最垃圾的企业就是亚盛集团了！再怎么改
好，突破2.85.
一个人完蛋之前会有什么表现？疯狂！
上海机场也下来啦!实在是不值那么多钱。
时下的创指
我要跌才买，还要挖坑
诺德股份，你要清楚这一点
今天l4，I3进了IO00首又亏4万多！泥妈！！！
很喜欢大通t60只可惜距离买个最低配柴油版还差3
这垃圾股不想看了
美尔雅(600107)融资融券信息(12-30)
主力从流入变流出了，狐狸尾巴漏出来了，今日破
为什么今天会高开这么多？
昨天说成交量才三万出头，股吧冷清，今天就一堆
后天出快报
该种菜的去种菜 该挖煤的去挖煤 该板砖的去板砖
40个交易日内，静待证伪结果，快了。
难道今天会出方案，明天复牌，这么迟还不公告
再不涨，韩该入土了，都骂一年了差不多了。
隐居必须得002779.603737
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
大龙地产资产证券化，员工持股何时实行！
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
东营狗又叫了
我感觉让董明珠离开格力，
太弱了…
真的是黔驴技穷了来个皖维高新@群博弈一番吧
快跑啊
，可能也会债转股。“搞债转股，建行会
万一是万达体育，阿里体育会是几个板。
太晨光，最后上车机会，太晨光，最后上车机会
达成合作丨中融国晟&聚鑫星耀影视传媒文化
六分钟收盘
打死辛宇，老鼠精
我的最新持股--超强势精选优质强势大爆发发发发
11是妥妥的见到了
新年新气象,见红就能涨。
大票蓝筹将熄火，中小创重组高送转高成长17年起
三阳奠基
不可能收购轮胎
开盘鸡飞蛋打，还是金鸡报春。
成清波你在新亿忽悠式定增证监会不批准，换个马
马云说的很对。电商是在促进实体
5元惠天热电000692 小盘节能环保升级改造概念股
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹：军工小盘10倍
23．88买的，明天有机会走吗？要是走了 涨停了
江特电机锂矿开采有望提速每股价值高达115元崛
一支能轻易被散户撬动的小盘股
周三就应该涨停！
净空法师开示：学佛之人可以做股票吗？如何在投
今天不收一个大阳线就废了这股
五行八卦推理！今年是个牛市。
今年不一样了销售面积有35%的上涨。
对于已经加仓的个股可以耐心等待反弹机会的出现
不知道你们还想什么，还不走，等跌了跑吗
主力在吸筹
歌华又挨了一刀！
估计五毛钱还得玩一两个月吧。
养老金亏不起就不要进市！
大家不买股，让社宝和券商玩，退出股市
草你妈比，故意压盘，二比，
新年快乐
节后资金会有对市场适当憧憬的效应
啥情况
终于熬到快强势拉升的日子了！
不卖不行了，再跌下去，基本没钱了
大底已成！满仓做多！
抢！机会
停牌公告等待中，信不信由你。。。。。。。。。
可能还没企稳，庄弱！
还是选购新股，在炒股的过程中，你都要学会放弃
今年最后一个交易日，你个二货
尾盘减了1/3仓，进了贵糖股份。
要动了吗
至关重要！
做股，不能急，要有方法
海能，可以大口吃肉了！
请问：同方在全国各地拥有众多科技园，在台
原谅我内心黑暗因为我感觉不到光明哈哈哈哈
最后一次机会快快快快跑跑跑跑跑跑
如果跌就可以抄底了
喝点花雕酒压压惊
有点意思。
快给劳资下来别钓鱼了！
浙能电力操作记录
大盘收的年线不好，明年还是高抛低吸。
之后市场经历了将近一年的时间！
你要是大小非，想想就开心
前复权去年底收盘10.48元今天收盘10.85元有进步
也不可能跌
寻找失衡是为了建立平衡
5.78是世纪大底，永远要见不到了！
国企改革
长江投资，震荡行情下记住这两点
建议宝迷们在15元以下一股都不要卖！结果老粤在
一定要试探吗？
明天大涨
温州原操作
投行中国有大举措：李李大李亲自督导新证券法修
东方航空迎来2016年度第一亿名旅客
收盘小红，明天跌停。
上涨是诱多，大忽悠
随便你怎么弄
什么情况？
周一全仓杀入00902，打6折的价格！
假的军工股，
恭喜恭喜今天进入小散，明天会有厚报的，别问为
倒数第一。
为什么不让发公司电话[大笑][大笑][大笑][大笑]
马上爆发
怎么回事，我的宝宝怎么停牌了，没天理啊没天理
股价不高，每天这么多卖盘，什么意思呢
没戏，唱多的太多。等2元在买差不多。
马云手伸开了!
大华等一批价值标杆股明年引领真正
但仍然难挡空头肆无忌惮的宣泄、杀多。板块指数
这垃圾一点动力没有
还要跌，这个价位横了一会
打开卢花比下跌模式，每天发新股跟厕所蛆是的真
股道教朋友们一个好的现金管理方法！      孙子
草泥马的!又丅M下跌!
鼓励银行业金融机构与资产管理公司创新合作处置
宇通去求了，明天大跌了，大幅度减持了，大利空
下个星期大涨！不信等着瞧…
冠城大通走势抛压沉重！
是主力借助市场拉动了涨停，所以这类涨很难有持
拜年啦！祝过去一年里操纵股价的机构和个人2017
新来的老板要吃点便宜货。
来这么多白痴，下周二看来要跑了
第1看
为什么未分配利润那么高？每股分5块
大爷，大盘红了，你老人家是不是涨点？
6月29日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
个人推荐语就
跌破4元反弹了！继续看多！
从当下实施的1800多
此股长期持有
指数大涨不见股涨，什么东西
10手哥加油
两毛玩一天
尾盘拉升，出货，我们团队已知内幕，明天横盘出
任何一次拉高，都是出货的好机会，古穴坟山或有
大盘一跌就拿这讲故事，啥也救不了，
今天是个好的开始
香梨股份是维科精华的归宿？
出这么多公告怎么没人说话呢？奇怪！
涨停应该不能
顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个
市场下一个‘冲锋军’。”刘光桓指出，
凭直觉明天到后天会有6-7个点的涨幅，上不去考
个人大股东太多
很早就知道了，不用天天推送浪费流量
不到一年发了一千个帖子唱多的熊猫是不是托？
请问黄伟：你急着复牌，你知道你们要赚多少钱吗
中国联通，受五日线压制明显，今天冲高回落，支
对房价我很不满意，因为涨的太慢了
买哪个哪个就掉头
小散这么多这股谁来拉
特此警告，不要买，保利地产，这支股票，能活活
大家听我一句亏八个点是止损点，到八个点无论怎
这个量真的不敢恭维
军工信息化超级黑马 航天通信600677:必将翻倍大
看来王亚伟的一世英明毁在这股上了，下次凡是他
股是好股，最后上30元，又有几个能抓得住呢！
虽然仍站在高岗上，但比起手中其他股票，它的表
垃圾，清仓了
600139:西部资源关于出售资产所涉矿业权的公告
主力资金故意打压，哪有挂大单这么卖的……
如何从2000多支股票中选出赚钱的
半个小时才成交几百万，无语，完全没有人气
估计又是2分钱玩一天
大家都别信，这是妖言惑众，央行已辟谣
满仓！底部不要惧怕震荡！坚守底部筹码！
他们发财了，我们小散接手了，那样会涨吗
主力还未出来，想拉，可是盘太重了，总得等小散
上半年小幅贬到8，下半年小幅贬到IO。明年不持
线测底的准确性很高，20月均线可以作为牛熊分界
东湖新一期韭菜已经成熟 待收割！这周收割韭菜
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
快，中国航天换中国电子！ 换603019中科曙光！
不必过度解读新规
从明天开始别再计较一天中的涨涨跌跌了，你只看
今天的量能好牛，只能呵呵了！
大盘涨了你还无动于衷？
黑化又如何哈哈哈哈
股灾那年收盘价!
主力在洗盘，坚守
还原真实的600129
“有严重问题”，这货哪里崩出了的，靠。
清华同方，军工英雄！

       清华同方（60010
我觉得不涨是有道理的
明天再调整一天，后天中阳
调整只会是市场送给咱低吸的机会只要目光长远
今天酒业涨幅居前，你拉后腿
新年第一天把2016年做空华夏银行的人推出午门开
刚刚解套！
酿酒行业表现抢眼，中药行业亦有出色表现
哈哈，下来了，继续！
你讲的是什么意思？还要大跌？
股价盘中调整至缺口附近时缩量，下杀动能衰竭是
最不理性的
股民散户们，周末你们后悔没全仓宝武，现在起浮
下跌最多还百分之三十空间,上涨最少有百分之五
半月涨了2毛钱
如今的股民成熟得不得了啊，哪只股炒作就越没人
祝长江股吧全体吧友元旦快乐！明年发财！
每跌5毛加5000股，静待崛起的那一天
不跌怎么涨啊
都红了，，就差你一个了
完蛋卷
东方航空(600115)融资融券信息(12-30)
热烈祝贺华能国际16年最后第二个交易日停涨
走势可以参考四川双马股份.....
紧急跌，没有人要。
5.42买了70000股
增发价除权下来4.8元，目前打折价，看好的压箱
祝大家新年快乐啊！希望能快点回本啦
这孙子有内部消息吗？今天大盘跌他停牌
今日券商板块必红盘报收。
请注意：包钢是在多重利好且混改重磅消息叠加之
甚至强平
要卖的快！14.13我的单在！要撤单了！
今天大涨~
现在武钢的价值取决于宝钢的涨幅
杨宇栋！！！！！
2016最后一天也不给力 垃圾股市
个股除了一字板新股及部分利好复牌个股在装涨停
10只个股获主力资金逆势大举买入，逢低关注
今天这么活跃，看样子大涨有希望！
刚出的消息
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线超强
大垃圾股[大便]
看季线此股2017年将有四个季度的下跌
坚决重仓买入等待暴涨！
此股三两年内无望，只会跌跌不休
很多新股开办板价就成了历史最高价，不知那些追
这是吃肉的资金，别的就别扯了。
昨天买的，今天出了
现在股票米有人买了
要跑得赶快不跑就来不及了
刚才一单卖了4551手啥子情况
债转股的企业都是不良贷款企业，按照
这三分钱波动？
今年是唯一的亏损年，亏了大约16%，当然还是要
亚历山大
军工精准执导武器红外探测器巨头烈推荐评级AAA
留了100股随便涨跌！
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
这股是不是有病
600155什么利好都有，就是不涨。
见红了，新年大吉
[cp]这不是重庆啤酒吧？岳阳兴长：全球首例胃癌
上攻仍需补量，耐心做多
今天有大行情
坚信东航股下半年上新台阶的
A股最牛 一整年玩不过一根阴线
在资金没有持续流入A股的背景下
明天必涨
业绩暴增公告与收购影视公司公告随时新鲜出炉！
老虎观点342
经典K线战法之底部芝麻量
一个棒子的破轮胎有啥好收购的，公司若经营好的
2017年，大牛市来了！
公司承诺也有道理
拿了一个多月，就当是免利息借给你钱玩了
今晚出三季报吗？
真实的保利
这个冬天不太冷
妖佬佬，净利12亿，还勾2017路路通，真衰。
此股价可能需要震荡几天，量能小一点的时候才会
弄条鱼吃吃
计划好第二日的炒股计划
好样的
明天反弹开始，连涨三日！
九头乌：孬种
下车的割肉割在地板上了吧！
孟买怪鸡战新妖，002005，德豪润达，下一个中国
一次又一次的提醒你们，不要幻想了，如此高位，
需求侧略有走弱。固定资产投资冲高回落再企稳
还有不服气的吗？极品
中信证券再往下趺，估计大盘就破位了，今日上涨
洗烂了
现在好多地级市级代理商要转让`
中航光电涨停
由于市场上出现突发性消息对个股构成利好，
经过反复研究重啤已运行到了天花板，只卖不买。
每年的春运都有利于交通赚点利事钱可以吗？[献
东湖预测：月底前慢跌到7.5元左右 春节前7元低
拓日新能，回踩20日线可以补仓！
跑不了了
好样的，高开低走，收盘横盘，迈向十六连阴
360云盘 倒闭，360借壳 推迟一年
社会
作孽啊，怎么就没人愿意买
电力等行业必将迎来机会
你讲的是什么意思？还要大跌？
600280 大家快买，现在是机会，不是经常有的啊
现在就是套住大家逼迫参与配股
股票高手的解套法则,其实解套很简单!
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
随即市场迎来一波近200点的深调
一群穷小散，见高就跑，下午涨停，都傻逼了！
看看大宗交易，你就清楚该不该卖出。
出了，尾盘接回来
结构更趋平衡》为题发布中国宏观专题报告
又是824，闹哪样？
昨天死护3100点，下周5家通过审核，一切做法就
创业板错过了一次机会 就不想踏入了！
股民散户们，周末你们后悔没全仓宝武，现在起浮
1
市大盘方向选择向上还是向下要盯住券商板块来判
好股啊
民生的小散们一定要团结在一起了，若明天民生再
除了股市的下跌外
骗子股，跟死狗一样！
没用的东西，狗庄
长江投资~就是坑股！
一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转
别人恐慌
我先跑了！落袋为安。
垃圾货
贱股，烂肢，废股，水务龙头第一流氓股，傻大个
管它涨几分呢，2017也算开门红
有51.6%的股民今年出现了亏损
三峡水利实际控制人水利部(间接持有上市公司:21
垃圾股，走了
收盘涨停
这股全年在31一35元箱内运行。也是15年爆炒后的
恒大这穷公司，就几百亿就学人家，你不是招死吗
股票这东西，都是见仁见智，
是不是还有人期盼选择现金权的愚蠢之念！
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
操股别输了钱又失心态又失人格，请自重！
英镑美元波区波幅160629(1H): 13396-13293 = 10
浦发你如此不顾自身而当政策小二会毁了自己！
天成控股~下周风起云涌`
20·39的成本，3000股，装死·冬眠！
太可怕了
过年不要停大家接力打老鼠
小单也在继续出啊，过江之鲫真多
股权投资帐面年收益过十亿，仙林高毛利三楼盘迎
＞老掉牙的盖念汽车产能过胜＞“无聊产业”行业
空头继续加油，跌出利润再杀进去
刻意做图想掩饰什么?!
有缺口，还要下去的
可靠消息流拍了
开门不错[微笑]
今年就算了，明年我还会再回来的
又见鬼了，什么三股东增持，搬迁补偿，又来个质
会考虑股东的权益，肯定不会把不良债
大盘的小行情，天坛生物颗粒无收，主力够黑！
……最优公司 如此底部 或者务实作为？
大家好 慢牛来了
五矿盛产垃圾！看看五矿系几只股，2只ST，3只亏
今年：是个股年，指数变化不大，而很多个股早已
又跌，股托的又被打脸[摊手]
今天表现不错，明天再接再厉
明天坐等收钱
股指失真期：手中好的个股千万别在行情就要启动
要发射了
A股最大秘密，选择远比勤奋重要！
水军太多，不知道真假了
接盘的新大股东是一个你们想都想不到的，所以不
很多非法集资的，在民间集资的公司，居然也在排
上周卖了。赚了几个点，真不容易，风险大过利润
除非退市，绝不割肉卖出1股，爱谁谁！！
复牌日的推测
又见芝麻量
压盘吸筹，等上方凑够卖单了再一口吃掉？
我的2017年股市套利策略
买入机会
不上板块呢
养老金要是不入市，也不可能跌
保绿地产与绿毛控股一个德性，乌龟爬呀爬。
请问黄伟：你在这次重整过程中到底是扮演的什么
才升一个点[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]
欢迎大家来预测明天大盘的走势！
再打压就继续加仓，不给主力筹码！都跌成什么了
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
不是昨天还看多的？今天怎么都没声音了？
新年冲8
金发科技(600143)融资融券信息(12-30)
估计今天大盘会是红彤彤的。
600141:兴发集团八届十八次董事会决议公告
太原太原
此股只为天上有
新年第一天开市A股就释放出了准备打仗的信号
大量可悲的散户还心存幻想，可怜啊。
玩股票跟长跑一样，都拼的是耐力`
几分钱又玩一天
主力连续小阳线收集筹码，堆
看不懂来回震仓，到底想干啥呀？哥就是要等最后
将来谁会为这一年来发行的新股买单？
意见要求各级发展改革部门
善于总结
我无奈的叹气
好样的，六连跌。
周一深港通直接跌百分之五 拭目以待！
老子不跟你玩玩不起你这个
上面压盘排列，走势死虫一条，要开打的节奏
上半年新能源板块累计完成营业收入4.23亿元
没有事的就不要去看股吧。里面提供不了你任何有
山东钢铁.狗B
都不知道要怎么说你好啊
写给浙能电力庄家的信！
祝福今天买进的朋友.明天高开高走.
3300点后市场需要有个深调！
太极集团 ,下个交易日,压力位 17.57 ,支撑位 17
把600015推出午门开刀问斩！
同方还有希望吗？谁指点一下！我已经被套一年多
不然的话早就1500点了
炒股要求必懂的基本术语 你知道多少？
我已经三天没空来看了
明天入驻此股
离5.0不远了
不知不觉你都涨五个点了
变则通,通则久
涨三天不如人家涨一天  庄弱
股民像躲温神一样离开少了民生银行
2016年为什么大烂臭涨？
林近期将来一次暴发，默默地等待，逢低再
看了不要笑
没有量了，几千万也能拉起来
走一步退一步，什么死股，耽误挣钱！
南华金融岑智勇：华能上望5.18元  止蚀价4.75元
长江投资下属公司长江联合金属交易中心涉嫌诈骗
只是方向不同吧！
东睦南京分公司离我家3，5分钟路程，几十来工人
买股票比的是耐心，2017年必上10元，信不信由你
废物，温州垃圾帮
机，入不少于100.0000股
废了
600010:包钢股份关于增持混改第一股铜陵有色的
股价放量突破形成缺口K线的最高价时追买
会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛
没什么猴气
买卖买
这股全年在31一35元箱内运行。也是15年爆炒后的
该股盘子大 换手小 前期涨幅过高 被高管抛售 有
呵呵呵，我养的另一条大牛已经展露头角 000725
17年经济复苏
哈哈，主力还是主力，能够借大盘上涨，在8.90元
到底是谁一直在拼命出货？
老韩没了
深圳惠程打造中国PE 退出的新模式
明天放量站上60日均线！！！！！！！！！
不管除权的股票有多好，绝对不买它
一手一手卖够手续费吗
分红空手套白狼第一杠杆150292
刘姝威：中国股市需要上市公司业绩推动的慢牛。
＞＞400倍高市盈率高市净率高股价高风险估值太
要停牌了
由于此前推高万科A股价的宝能
开场合表达了类似的观点，表示不见得
没量，全部是假的
盘后标题就是股指险守三千点
大家不要怕，明天开始连续跌停陪你
筹码
五矿发展四宗罪
翻了三倍的票，散户不用看，看一天亏一天
央行：贸然恢复T+0无助市场效率 需审慎对待
拿此股几个月就没涨停过[大笑][大笑][大笑]
2017第一个交易日开门收红
沪指999999
午评：资金吃药喝酒 沪指缩量震荡争夺3100点
东方通信：窄带物联网和量子通信领域的绝对黑马
你讲的是什么意思？还要大跌？
跟大盘也跟不牢
现在不买广发后悔十年！广发证券大股东联手增持
反向K线就是多头趋势中的空头K线，空头趋势中的
傻逼廣廈
中体产业，震荡向上拉升
这市值，这交易量，在大A股流动性算差了吧
没人卖了，庄家自己左手换右手吧！
明天怎么走，什么时候停牌呢，谁说说
手机电视看
价值投资显现，首选超级白马股吉林敖东000623
建发股票价格主要是被一些无良小散户给卖压下来
房价去杠杆 让人们真正幸福
今天墨迹一天没有上周五尾盘半小时跌的多
一看还以为涨停[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]
航机有望成本次收购最终赢家 收购款约58.8亿 ！
底部的量还这么小，还得跌一个台阶
智慧水务其实是指挥水军吧，这么明显的故意煽动
涨停？跌停？
还有个信威集团呢
别再犹豫，赶紧涨吧！
看第1
大鱼海棠
半年亏损百分之四十多，有比我更惨的兄弟吗？
堕胎的女孩子，活得很可怜! 2015-08-12 弟子規
操盘锦囊：大盘结构性行情特征明显 两强势板块
千亿营收、百亿市值？
反弹开始！抄底目标：券商加次新股加超跌中小创
大家不买股，让社宝和券商玩，退出股市
长了就夸的天花烂转，再好的股票都有`
一看见十几手的买单往上拉我就生气
股市中炒作股票的消息舆论从来都不少，
2016最后悔买了乐凯，一直跌跌不休。
顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个
（周四） 各项指标不变，仓位也不变，赢增100股
这股是垃圾股票，走了清仓
或不达标产能
真牛逼，天天都可以保持这样的下跌趋势
49的举手，集合 ，取暖
你妈新年
东湖重磅分析:目前顺势而为，横盘继续向下 震荡
近年积极在国内和海外布局优质电力资产
中国铁路总公司工作会议今日在北京召开，铁路总
不讲了真垃圾股看看京东方都飞起来了[哭]
大盘股[大笑]
浙能电力(600023)融资融券信息(12-30)
庄一直在严格控盘，不知道要憋什么大招
市场自熔断造就婴儿底2638点
这股进进出出好多次，算下来今年就赚了个辛苦费
开盘低开，让昨天追进来的悉数被套，对人气的打
2017我还能在吗！龌龌龊龊活着恐怕也艰难！
日照港2016年开盘价6.61元收盘价4.05元，跌幅38
亏损企业、八次更名、法人黄俞何以担当同方大任
与其他股票比表现算好的
第二天不涨又亏着出来，智障了
垃圾中的垃圾
准备回家过年，有票的快扔出来
各个板块的情况来看，多头要保持3100的话，
有压单就是好事
垃圾
今天直接来个涨停板
急跌开始就快涨了！
我们一起举报吧
概率较高
已加仓2300股 坐等明天拉升
明天庄家将上演龙喷浆大戏，壮观！
开盘买入的。下午涨停！
这周不涨停我吃屎一斤
坐等连续20个涨停板
首创： 2017ppp资产证券化，整体上市，目标15元
过年了 东睦
新年第一天，跌。温州帮该屎
但愿是利好，股票己跌的不少了。
誰在出發
包钢，油盐不进，我行我素，已经坏透了。简直就
养老金入市最大利空，为了获取收益，会高抛低吸
不具贬基，中或赢，呵呵
比较温馨
这样也是重组股！既不争气又不给力！
开门红！这股很少连3绿的！3120以下买的应该都
既然不宜久留还待着干甚 做个反弹也就一两天的
新年第一周10%左右，年前抄底的有
今天先买100万股
混改了大家
市面发声悄然变化证监会银监会大佬齐发声起底温
精挑细选 逢低吸纳
大通更名韩晚期
庙
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
未来的坑谁知道有多大呢
同志们努力，
10.59一手一手的真有意思啊
华润三家医药，就你最强，你是要补跌还是强者恒
==国企改革增加了公司的市值盘子更大，伤害了股
本人要到菲律宾去休假了祝本吧里的散爷2017元旦
午评
今天是出货的一天
建行董事长王洪章也在公
今天跌停收工，明年再继续吹牛皮
长阳但未放量，看后面几天能否来个放量大
增持的操盘手啊 不能白拿go拿钱 天天白板
医药生物
我拿了香梨股份，今年赚了。
主力你好[微笑][微笑][微笑][爱心][爱心][爱心]
大宗交易不完成，利益输送不完成，庄家是不会拉
明天只看收盘前三分钟！
总是找不到方向，谁有个大龙地产d群看看
2016最后一个交易日，来个大红包
永泰能源 ,今天压力位 4.13 ,支撑位 4.03
更不能忘记质量！
天天混改新闻
在鑫科这里写下祝愿
宝宝今天又有套人的感觉！
流出不少啊，明天怎么办？
明天又是一个大阴棒
大约3个月前，我就曾以“陌生人”的身份写了一
上海国企改革第一股：跌幅超过了40%的市北高新6
跌不动就要暴涨，别无他途！
到底是闹哪样呢…
重大利空来袭，尾市可能跌停！
日，卖了就涨
走势很好[大笑]
满满的幸福
胆大你就买！哈哈哈
保佑收购成功，坐等开板。[拜神][拜神][拜神][
进场潜伏:地方国企二线蓝筹股将成为新行情热点
st新亿我挺你怎么了
持有此股的节后要大赚了，第一目标65元。快速拉
还好高点走了，太险了，不然又被套了
火火说一下楚天能涨到多少钱？
周线，请看周线-
招商银行下个机遇点在哪？
太让我失望了，亏了这么多，不开心了
600033:福建高速信息披露暂缓与豁免业务管理制
你做到了，一年没有涨停
血大大威武霸气：沪指跌12%全球垫底，反对美股8
风险末除，情愿走强再追，市场只做强庄股
突破6.1就能拉动起来的行情，非要拖死在`
卖壳应当近了，这样卖没有啥了。早日希望卖
筹码分布图能够反映出持股成本的数量，但是对于
河马先生能开成功的话。三江购物的盈利会大幅上
关注春运概念股
乐凯胶片(600135)融资融券信息(12-30)
中青旅投资18亿以上建设青旅•时光旅游度假区
开门红
中远无能！
为什么这里的解禁日期和同花的不一样？？？信谁
你妈新年，哈哈哈哈封我
当心此股M头。
玩臭了，没人跟进
周二企稳反弹的概率大，再跌就是机会，大家不要
散户开始买入了，快跑
一天到晚都在贬山钢的，还没唱够呀？没把山钢股
今天10块左右套了不少散户朋友们
控制局面能力大于前任
你为什么要持续打压
不惧调整 最怕无动于衷
天生就是做干儿子的命，什么领导做什么活。
祥 林 嫂 买 了 华 厦 。。。
哎喝太极水降尿酸的黄走了！哎喝糖浆的副主！哎
难道杜传志有情况？
热烈欢迎中央巡视组尽早进驻同方！查找腐败！
想半仓进入此股
左手右手一个慢动作，骗你们呢
宝钢股股份资产流失严重！！
对说大实话一律点赞
是基于资金面的变化预期，另一个是市场多头在空
年报每股净资产有可能是8.23元。
民生步入死水潭
圆弧底即将爆发 周线级别的 30目标
好多散户进来，输钱了也想离开，可是在你要离开
37的成本怎么办
尾盘拉升减仓 下周 必跳空低开 下周不收十字星
双马从没掉过10日线，最规矩的走法，非常厚道没
华能国际(600011)融资融券信息(12-29)
高手乔帮主的交割单研究（从五万到五亿）
狗日的恶庄.你们公司死人拉.又跳水
利多的票
连续两天13     14 手卖了
庄家最后一天收4.11元代表节后是死大阴大阴，我
股东人数51600人,还说不是出货!
有多快就跑多快
你个垃圾股
看来该股的混改依然不被大资金看好。
600116:三峡水利简式权益变动报告书(二)
够狠，就这么慢慢砸
过二天就能换5万美金买B股了。哈哈
赌场开门，准备钱冲吧
丢人
经过综合分析此股风险太大 不宜买进 要快速卖出
证监会12月30日核发IPO批文 5家企业筹资总额不
呱呱财经秦股之约骗局！请近期有人加入联合坐庄
已被五稀超过了
一个大写的“中国骄傲”——解析2016宇通客车的
节后回调，跌深点，我买回来。
韩走好不送
王阳明
这垃圾今天必定跑输大盘。南高本色。
有时候主力自己也会借机出货。
主力他妈让我买到
见人封单没了可以下来了。
今天会不会涨停创近期新高呢？大家猜猜看！
＞4＞老掉牙的盖念汽车产能过胜＞“无聊产业”
多少装B的9，10,11手被万爷都吃了，知道么朋友
600107:美尔雅独立董事就《湖北美尔雅股份有限
那几个叫喊卖了房子买股票的人真不是东西，听这
大资金马上来
竟然，还有人管这个叫踏空。。
怎么天天三只新股
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
涨点你就说要进，进了这么久，还得说要进
与金枫酒业差这么多，为啥？
冲啊冲啊，12.80进的40万，今天我要吃肉
收红!
砸盘就那么厉害，上升不见你强
羞你先人，涨一分跌两分！
清光
又在骗人，大家小心。今明两天必大跌！券商板块
还依然记得2016第一个交易日
这真是仙股
2017年第一天勉强也要搞个开门红啊，不然太晦气
本周要收阳——量在周中日成交量400万以上
群里的散户可算是勠力同心了。就要有一致的目标
中体产业目前是国家的体育龙头产业，今年国策都
我认为周四应该涨停，我会逢低买一点！
和你们说了多少次了，有几个听进去了？
第三波下跌，非常凶狠，日线，周线，月线全部死
养老金的入市将根本改变中国股市的投资理念！
门是红了，可惜红包买不了几颗糖。
涨几分的涨，跌几毛几毛的跌，你狠！
新年的第一天航母编队舰起飞训练 场景非常雄伟
15分钟底背离，现价买入明天卖出
我决定收购轮胎的事情真不容易啊，上海航天工业
热烈“祝贺”
新亿大股东黄用10亿假债虚增股票！犯金融诈骗罪
【李大霄】远离垃圾与题材股价格远超价值的公司
狗屎股
但亏的少了点。
招行已经连续跌8天了，差不多创纪录了，该到底
此股周五已上补29元缺口且涨停，收盘站上29元，
公告的只是制度，还以为是什么。
2016年总结，今年盈利110%希望自己再接再厉
海利得:2市唯一车用安全题材多项新增募投将于20
各路主力磨磨唧唧,谁都不肯出力
2017不想看到狠赚500块再出现！希望他有自知之
大家看看吧里有几个托，秋田，足球，东海，大家
当股价下跌至谷底，经过调整依然没有走势底部低
养老金是血汗钱，救命钱，入股市不现实的。
600280 全天下的股票朋友，大家快买，现在是机
大家找找有没跌停到涨停的好股象拓中起来一样
市场马上刮骨疗毒，必然有巨大下跌。注意风险！
小市值央企，还没有第二家跌破6月份低点的，不
中远海能(600026)融资融券信息(12-29)
已亏10%以上的报个到!
哥成本不到4.98有本事砸吧看你之后注资还能跌到
日周月K线均已破位。个位还在幻想吗？1月28日后
上电真的不行了？
平安保险也不能控股平安银行了吗？要退出部分控
悲哀：业绩3厘，股价倒数第一，50亿增发压住卖
温水煮青蛙 逐步跌到7元 小心一阴定天下！
浙能主力的想法！
可能收长上影，小心
现在就差那振臂高呼的人！
对不起这个行情啊
[大笑]垃圾华晨电力终于全部走了
竞价有没有，闽东都一字板了
日照港发布人事任免通知。。[赞][赞][赞]
玩艺术品投资来了
持股100天了
借并购降低市盈率打压股价套住股民逼迫交钱配股
今天是出逃的最好机会，利用开门红出逃
庄托再这样继续骗人，相信老天一定会报应你的！
年股市的考验还有很多，但短期来看，下周
看了半天没买，一下子就拉上去了，哎，现在不敢
估计今天大盘会是红彤彤的。
古越业绩为什么这么差！
今日属于重庆自贸区之日 ！
又是824，闹哪样？
估计明天涨，再下个交易日拉
真是不知道怎么炒了
此股真晦气，2016最后一天还是那熊样。
跨年度行情即将扑面而来!
只是玩波段，
智能可穿戴产品旺销+业绩倍增现2元京东方
首创股份又到逢低吸纳时
5.62元死成本，何时解脱
还在放量下跌，服了
多方放弃抵抗，都走不赢大盘
英力特 股权转让 央企改革，鸡年能否赶超猴年的
拉尾市 一般都没有好事
买了它，失败
还是设下一个大大的问号，
又要拉稀了是吗？垃圾
新年第一天，还这么绿。大郎真是绿帽子年头戴到
600116:三峡水利关于股东权益变动的提示性公告
高管大幅套现 大宗交易一桩接着一桩 请问这样的
股票代码上为何带个4
今天是2017年元旦：我在这里祝愿所有的银粉、和
☁☁☁军工股没业绩裸奔年报泡泡破
12月产销今天晚上就出来了。11月份提前生产1100
国金证券(600109)融资融券信息(12-30)
国隆下午去了
放量了，看来有戏
股价上40才能进500强
你可以涨停了
把握确定性的机遇亚盛集团！！！
主力每天都是流出
2017年第一天开门红，希望今年价值投资占上风。
市场远没有到了不追涨，就踏空的地步
自己挂单自己买，诱骗散户，看看资金流就知道了
今天看有没有10.5 有在进一点 没有就尾盘价进
归乡必带年货，如何实力装逼
$ $郎咸平：全球工业4.0后中国制造业将全线崩溃
蓝筹股快速拉升带来的指数上涨令行情在12月进入
600107:美尔雅关于召开2017年第一次临时股东大
英擎投资带来周二股市分析
此股还是那个德行，筹码还是不稳定，慢慢等待吧
散们！快去贵州茅台吧里开贴发表下意见！贵州茅
又在给收割韭菜找理由了。
翻红!翻红!
涨点你就说要进，进了这么久，还得说要进
烦不烦阿你们.天天骂.怎么那么啰嗦的.都是人才
可以预计量子通信行业公司，在今明两年内将会诞
不错，半仓低位压对了，节前上探16
3.60元大宗交易的这个价格不是在害命吗 哎 倒霉
收到最高点今天的
给别人推
尾市会翻红再次暴涨1分，拭目以待
傻B庄家，大盘走强了你还拋压！
洗洗睡吧
九鼎投资 ,今天压力位 47.44 ,支撑位 46.29
第一目标位15.55左右
运营商的榜样！ “华为跟别人合作，不能做‘黑
谁还拿着的这个
明天低开，补1分钱缺口，猪力缺心眼
只有我看出来是在对倒吗
庆祝保利地产进入底部区域[胜利]
这鸟人狂妄的不行了。
小单大进，主力大出。小散们你们要保证主力赚钱
建发股份 ,今天压力位 11.02 ,支撑位 10.75
17年在中一个就好了！
主力就是杂种，出尼玛的和
▼▼▼军工没业绩的垃圾能上天，狗屎能变黄金~
明天12月21日上证指数反弹！仅仅是反弹不要贪！
垃圾王：自弹自唱有何意义？
为什么成清波000622的公司重组中会出现600145大
是不是弄错了？全球股市涨幅最大不是算中国第一
主力哥，俺古乐子求洗盘…… 哈哈哈哈哈，不到7
至少20元以上再卖！
血大大英明：沪指全年下跌12% 创业板指重挫27%
没炒三江之前，我吃啥咱家狗吃啥，自从炒了三江
三一主力总是逆盘而行，不会吸引跟风盘`
全年没一个涨停，哎！！！
投资者选股的基本原则是要选择具有成长性的股票
谁知道一吨土方多少钱？一吨铺路石多少钱？兴发
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
又提养老金这可是重大利空啊！ (2)
新手上路.谁给个厉害的东风汽车群pl么？
友阿股份涨停。对于三江，看不到希望
海熊短期底部已确立
散户太少了
注意——机构玩新花样了，放了几个空狗
没办法，打压的太厉害了。
千万别指望这种小瘪三操盘的个股能涨到哪里去。
一起快点秦皇岛
3钢非洲项目的几百亿：亏了多少?有钱付利息吗？
买对点位，决对挣钱，以图为依据：
600023低位挂卖一卖二大单干吗？
那些整天吆喝涨的，先去看看日线和月线KDJ，都T
现在的市场就像是悬崖中爱
有可能出现新的向上跳空缺口！！！
祝华夏股友新年快乐。
本何时回？
日照港(600017)融资融券信息(12-30)
老套路，上午红，下午绿，上下不超过1毛5
这股今年就没咋涨吗
那么到底该怎么去抓涨停呢
不是说好了2016年入市么？
真心疼啊
，明年股市的考验还有很多，但短期来
庄托骗子们编制的假话比他们的肾还虚！
发几张“**简单”自己发的截图，大家都来看看
早上刚把你找出来，你现在就拉了啊
常会发现所谓的“多空大战
为什么会跌跌不休
对此行为我们表示谴责
600123垃圾中的战斗机我又来了
养老金亏不起就不要进市！输不起就不要玩！
中线已经转市，开始看好了
越跌越买，坚定持有光明乳业
重庆换市长，不知道对路桥有啥影响不？
探究牧羊股权案的来龙去脉
他～vr虚拟现实＋全彩色柔性OLED，于一身
对于在岸人民币破7系报价乌龙一事
哀货还跌
吧哒吧哒，不要溜车。600010
下来便是吃进的好机会
恒大这穷公司，就几百亿就学人家，你不是招死吗
看好，中短期20
不明消息称，今日跌停
下快点下来在买
快要停盘了 不要被关在里面啊兄弟姐妹妹
你妈的逼，增发价都是6.44，你会砸哪里去？如果
缺口压力太大，回调到9.1的话我肯定接刀，
红是一定的，然后开始吹牛开门红什么的，有用吗
买股票是在预测未来？是，但怎么预测更靠谱呢
今年10送5股
中信和韩暴毙勾结内幕公安机构来了
股市的轮回说
业绩好，南京高科怎能不涨呢？
没有量，不要幻想涨，即使涨一点点，第二天也会
看了半天看到低啦，可是不敢进。下周跌吧
一路向下，地底在哪里
国企改革年，华润双鹤是央企，市盈率太低啦又收
小散什么时候解套呀，今年一年没有涨
该卖了啊，又到4.75了，现在卖了，到4.6再买回
估计国家队大赚一笔散户的银子又跑了，马德
股只为大小非和金融骗子服务
板块内一定要有涨停股
枯藤老树昏鸦
大家骂不动了就有希望了
卖了。11元接
周三评述及周四预测
准备回家过年，有票的快扔出来
107,你今天的动作还没做
触摸不透这股的动向
都来买,马上涨
快绿吧，別害人了！
希望日股今天跌5个点……
南京港好厉害，真适合做t
今天仍旧收阴，拭目以待！
把机会跌出来吧
公告出来了，快看哦
尾市会翻红再次暴涨1分，拭目以待
香江控股管理层股权激励股票除权后成本竞然只有
咦.有点失控啦.看来要把压箱底的拿出来啦.
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
神坑高跌 000008老鼠仓
站在7.8高度徘徊   高手指点
永远记住:巨化股份现在是下降通道不能买,上了30
明天低开
月线的技术指标都已死叉，你怕吗？
保利地产是中国股民的悲哀。猪狗不如的主力和操
温馨提示：明天是最后的上车机会！后天停牌！英
下套套行情[胜利][胜利]
天天尾盘跳水太恶心了！
一个是在大盘没有进入红盘区而该股率先进入红盘
快跑，速度
↓新↘郎咸平：国企改革概念还有没有用？中车的
今天不跟，明天跌到10.58缝低进仓。这股就是贱
养老保险基金是社会大众的钱
原来在中船和黑豹之间选了中船，哎....虽然有盈
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
俺小本经营，却锁我十万，该复牌了吧。
呵呵，主力哥，俺古乐子求洗盘哦…… 不到7.08
新亿大股东黄用10亿假债虚增股票！犯金融诈骗罪
血大大英明：沪指全年下跌12%全球垫底， 创业板
一东年线收红
主力跟机构量都没有出来，它们成本永远比你们高
主力左手倒右手，骗小散接盘，哈哈，后天才是买
投资者在操作股票的时候，并不是在于股票数量的
今天应该清仓，45.5卖掉又在44.5接回
还是买点黄金吧
希望2017能有个开门红
别整诗和远方，卖出的是多头自己。
东风是好票吗？会涨5倍吗？哈哈
来，跌个10.5个大家看看。
畜牲控盘
都涨成这样了，现在庄恨不得抛完，回家数票子，
600027:华电国际2016年第二次临时股东大会的法
握紧筹码，有钱的买入
垃圾就是垃圾，小散还不卖，等死吧！
还跑的，也就算了
疯狂圈钱的企业：在酝酿金融风险。
下周不知道怎么样
调整结束，艰难上涨
点上灯 端起杯 一边坐 一边喝、、、
黄金坑筑底有望提前！
实战操作：目标下跌到7元 看详细操作细则
华夏必跌倒5.36元
铁龙物流暴涨在即爆发！！！
终于卖了这个大垃圾
劝不住你们啊
玩一年亏了这么多
居然没跌啊？奇怪了
大盘都涨了快30点，此庄的操盘手还不顺应形势摘
看看你大哥中期，学着点
3100点的位置很微妙，向下，则会再次把行情再度
下午会红吗！涨一个点买的当炮灰了
经济增长缓中趋稳
坚决支持公司盈利成果要和员工和股民共同分享！
调半仓去上工申贝了，留半仓看看这6000压单搞毛
降成本方面，要在减税、降费、降低要素成本上加
【天地之间有 杆 秤, 那秤 砣就是老 百 姓】　
你买的什么票呀
持有兰花的小散！你要注意了！兰花的股价！今年
感觉真美妙！到底的感觉！疼了！
重仓的捂住、轻仓的朋友介入个股时一定要看指标
上攻乏力！远离！买入科大智能！收获颇丰！
不用换重庆路桥董事长 直接摔死
9个亿半年利息103万。请问一把手这钱借你亲戚用
因为浙江东方另类，今起改名浙江西方 西方何时
上海机场(600009)融资融券信息(12-28)
星期一5.2进的
包钢的混改方案来了，股价值多少钱？
垃圾
今天就是这个价！你不买！我们的养老金买！还有
超级黑马：新三板转板创业板最受益龙头：绩优创
今天收盘3.42大概率
完了
000651按照当前炒新股方式125元合情合理 健康牛
目前宝能持有万科股票的风险虽不及恒大
广义货币供应量(M2)增长12.0%
客观而言，确实是核弹级的事件！！！
宇通全年超过70000靓大关。祝贺！
庄太弱只能在你盘未搞点小动作
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
25.2追的今天，明天不知道能出吗
17年南高值多少钱?粗算给各位大瞎盘点。
赚了几百块钱
一点也没有上攻的苗头
垃圾股，越买越亏
继续买入
angelababy 啊！ 啊！ 啊！
2017天成控股将会大涨。
建议审计署对王石及其管理层的薪酬进行专项审计
但主力想出货完毕还需要横盘震荡几日
一群新手亏了，跪求高手帮小散解惑
大单子砸完了，小单子开始拉
17展望，新的一年要开始咯，我还是会按自己的节
只跌不涨！17还是那死样
2016年收盘价可以在18.88吗
支持国酒古越龙山
不得抽贷
拉早了
希望日股今天跌5个点……
快绿吧，別害人了！
大哥 增持1了
大哥呀，你不能再盘着了，走出泥潭再说
今天重点关注；一只重组成功股价低枯个股留意
3.98买进，准备4.02卖出
上海本地高科技股中的绩优股 市北高新600604 业
其实，如果大家都安静下来，还是会有惊喜的。
简直就是狗杂种公司
赔总广西真滴绝后啊
不破不立！不如直接砸穿41.5才有机会起来
新的一年巨化要继续垃圾哦。
贵广网络，茅台第二股东，同行业市盈率最低，价
看量能，过500万日成交量以上——好
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
主力已锁仓，撒出战斗，让散户去折腾。[不屑][
什么破股！死气沉沉看着就闹心！！！
庄哥早泄了
这货缩量跌，不大升就太跌[大笑][大笑][大笑]套
万达和京东商业巨头投资珠海银隆新能源，阿里巴
反正现在年轻的很，钱钱钱不能输输，输就输时间
今天大涨5分钱，明天少跌2毛。
今天要不是大盘和军工，此辣鸡主力又会绿
航天军工的发展即将超越锂电池等成为大盘龙头：
上海航天收购韩国锦湖轮胎42%的股权，然后注入
庄
七个亿被成清波一伙倒来倒去变成小股民还的债务
这狗日的垃圾咋了
共同努力向上
明年这个时候还会这样写吗？
今天一定会吹了。
中信证券这波5浪行情已经到头,现在到快跑顶端卖
现在唯一的支撑在20日线和布林中轨，下周有下跌
13.98成本，今年能把套套摘下来么？
没人买出给谁
投资活动和个人留学、海外购物、旅游等活动产生
别把自己当成投资者，更不要认为自己是一个具备
英镑美元波区波幅160629(1H): 13396-13293 = 10
2017新年新气象
垃圾东风汽车，继续跌吧！
我看好你到35块。目前状况不适合你浪荡不羁的尿
节前横盘无戏。庄家低吸。
今日尾盘J8意思？
华电国际电力股份委任田洪宝为执行董事
敢拉我就砸
未来新能源项目投产进度进一步加快
亏损近40%了
挥霍扩张：必将酝酿金融风险，再让股民给他化解
对对对
元旦快乐！祝你我他和她2017天天开心!
7元左右要低价增发了 国资委批复中  ！！拉低股
对于那些超跌的廉价的筹码你要敢于去采摘
涨2017
明天跌回5.06
半年多来的板块轮动，第一波：资产重组板块，壳
今天还行，涨喽。
现在回调改变是必然的，马上就要拉上上涨！
我清仓了
NND，这个股与我无缘吗
操盘手按照庄家的意图打压股价，小散顶住！
后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个
要保持3100的话，目前在蓝筹板块中能够依靠
坚决要求公司盈利成果要和员工和股民共同分享！
我昨天割肉，它今天涨
城市套路深，俺要回农村
中国最早第一家大米上市公司 稀缺品种
文明交流
有压单就是好事
这破股涨不起来了，没人买，主力找散户钱，没人
横盘一年多，有没有放长线钩大鱼的？
何时才是出货最佳时机
KD高
温州帮原来操房，现在操纵股票，完全是扰乱金融
自己都亏的不得行了，还挽起袖子注资别个……牛
今日沪深两市大盘高开震荡走高
郑州煤电
2017年第一支国企混改股就这鸟样？可悲，可叹。
太垃圾了
白云机场，如此涨幅，后市解析
东睦股份~清？满？最好的时机是什么时候！
2017年预计我国经济(GDP)增长6.5%左右
幸亏跑路了，要不然裤头都没了，
但市场整体表现的较为平稳
快点砸，傻逼！老子好补仓！
估计今天大盘会是红彤彤的。
2017新年新气象
这股里面散户太多了。
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
第一天看这架势是要又绿的趋势！！我呸！！
518还在讲，我说过，只要他还在讲，冠龙大通不
一样 回
行情在众人不敢买中越走越高。
内蒙古国资委12月30日举行新闻发布会透露，目前
看看小康股份开板后一路下跌好几个月了。。。苏
股价放量突破形成缺口K线的最高价时追买
angelababy a啊！ 啊！啊啊啊！
你别不信，这就是现实。
星期二开盘涨停
大势向好之时，选择买入连续涨停的股票
上海8090后炒股交流群，以兴趣交流为主，不荐股
进武进不锈进对了，哈哈哈
不得不承认近二年502015成了A股第一瘟基。
2017年人民银行将保持货币政策稳健中性，调节好
1赚2平7亏损：多数人潮流总是犯错！不被忽悠、
美尔雅-- 山雨欲来风满楼
退出相关贷款
请大家到茅台吧 顶下贴 谢谢 新年发财！
充电站建设运营成投资者布局的焦点
11.55全清了，赚865块烟钱。
追进后的股票如果三日不涨，则予以抛出
有条大鱼
庄家，你变了， 你真的变了 ，想当年你日狼日虎
周末、月末、年未。 指数年收盘在今年的中位，
3.98清仓了，准备3.92再接回。
股价盘中调整至缺口附近时缩量，下杀动能衰竭是
核桃仁奎
看下创业就没希望了
点子通：英国脱欧阴霾渐散 多数非美反弹回升
九顶，吃，史，了！
总有洗不完的筹码。。。
真心希望有实力机构和50哥抢筹码
散户很少了，股价可以涨上天了！
如果中体是第二个香梨，这个踩踏不知何等惨烈
说一点看法
庄哥实力太差涨起很费力，庄哥有点阴痿
今天又是机构内斗，散客受罪！
股价继续上升
各位股友们大家好，现在行情不稳个股难于把握一
(英脱欧)现向金融阴谋演化 中国绝不陪哭！
麻烦从容老师对17年1月和2月在盘走势做个预测
挺不错的，这么快就盈利了
安全隐患都没解除
航天机电 ,复牌后预计 ,第一目标位 12.07 ,第二
唉，研报不出还好，出了就跌
1.虚假注册也没提！根本没用房产证怎么注册塔城
只能吃西洋菜
十二月最失策是80%仓位绑在此股，带着跨过2017
最新的，股闹们你们服吗？
这一洗盘胆小鬼吓跑了……量子通信永鼎股份准备
跌市尾声，周二周三中信将迎来入仓良机，祝大家
早盘集合竞价重仓进的，结果诱多！按照走势看
花城银行-广东金融梦破灭了么
谁在说一七年股票大挣钱，我看一七股市会血流成
重大利好
2017年底，见
同上市公司股利分配政策不完善也有一定关系
财政收入增幅下降
这股发这么多公告是啥意思，利空？利好？？哪位
瞎了眼买了这个垃圾大便中远海能，沉船无数，漏
妖股，零售都涨了。就它不涨。说明这个股票末日
电池行业大扩产大并购 光伏也复苏  乐凯的春天
主力，今年最后一天留个绿尾巴，不吉利啊
压不住了
这么多人唱多必跌验证，发了就删帖
不久将停牌
肆意妄为挥霍投资的企业：在酝酿金融风险。
祝重啤庄家和广大小散新年新气象，新年新高度。
[赚大了][赚大了][赚大了][赚大了][赚大了][赚
今天是年前比较好的逃跑机会  春节左右会低价增
谁会敢去采，还是愿意等待。
铁龙，涨停……
李凭老师，我不知华夏银行和平安银行孰优孰劣，
明天开始沿5日线走
今天罢免了89位中层领导，亏损1.47亿
陪你走遍股市深处
难熬的一年就要走了
是谁在200手200手的吃进宝钢
又跟着中期拉，没有好下场。股指期货根本不可能
有也将成为历史，下周将迎来新的
宝钢算什么！我作为股东，我不愿意以35.15的价
空仓，新股多。
上市公司资本运作炒作自家股票绝不可能实现强国
谢谢！嗯，这礼拜蹲23就更死了
这个股 拉个一个点 大家都觉得涨停一样幸福 还
拿稳了,要起飞了 ...
一群新手亏了，跪求高手帮小散解惑
跌不动了
减了点仓，赚了点，感觉真好！
也应该叫重工华锐
你们天天笑，可我呢却天天盼着回调
有谁能统计到08在16年投资创建了多小个子公司？
江津 ，你有真本事就出来面对广大中小股东 ！！
明天肯定还是低开，然后下午走高，最后收盘再回
日你吗的垃圾
2017年第一支国企混改股就这鸟样？可悲，可叹。
恶意做空也不会查
白云机场(600004)融资融券信息(12-29)
俗话说暴炒过的股是垃圾股不能碰.妈的我碰了这
尾市暴力拉升，请问股友?
欧美都涨了，A股向来是反向的，今天打算跌多少
如果市场走的强点
600113  2017年开门也不红一下！
沪深第一份年报，抢在浦发前面
业绩倍增现2元+智能可穿戴产品旺销京东方
庄家小单除的好辛苦。天天这样手法恶劣。
三峡水利中报有个看点！
国龙昨天脑溢血住院
给你几天时间冲到8块2就行，
热烈祝贺南京高科继续保持垃圾本色。2017年开市
狗庄赶紧砸，我知道你年底缺钱
什么时候才能上十一，过年都没钱了
今天大盘走势
今日巨阳将所有均线踩在脚下！AB与我们同在！
不破不立
今年基本已经结束了，我刚刚打电话问了很多朋友
人社部的数据显示
近4000亿元非法资金违规入市
下周开盘第一天，2017的第一天，凤凰会跳空低开
国投本周能否借着大盘反弹突破该股自5178以来的
建立合理的仓位
涨点就出来这么多疯狂唱多的，看来明天又没戏了
诺德股份：2017年第一妖
我支持
美国就是坏，当年说人民币人为控利升值
兴业投资：市场持续消化英国脱欧黄金续升攀上13
不论明年走势如何，希望小美在2016年最后一个交
操的指数真好，一上一下，震荡。
利好出貨為多[不赞]
快跌停的反而上来了。
K线组合+题材显示随时拉升
你讲的是什么意思？还要大跌？
增持的操盘手 天天白屏 好睡觉去了 白拿工资
浙江广厦第一贴
呵呵...
我想对必须要谨慎了（彭超b、北京网友）说：唱
香江控股群众基础差，股性也差，大股东对股民更
涨停！
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
真象机打水
大单依然在抛售，大家小心为好。
保利地产，什么时候会是底？该涨了吧？散户都给
今天必上10.80。预测一下
今年：是个股年，指数变化不大，而很多个股早已
养老金什么时候进入都会套牢
2017马上就到了，歌华必下一个新台阶.
尾盘明显有提前知道消息的主力抢筹。我跟着主力
我们来说说军工概念。我国周边局势紧张呈常态但
清仓买年货。大家好自为之
春节将至，坚决看多楚天高速600035,中期股价必
不放量，没行情
还不错
看看今年12月20日以来有多少网友点赞我的帖吧！
让那些说我盗图的人可以闭嘴了
新年愿望：梦想券商2017成大妖，涨3倍。
还敢接盘！厉害！[赞]
跌不到哪去，说合作的时候也不有涨过吧。
航天机电(600151)融资融券信息(12-30)
天然气全年暴涨59%！
骗子急着要复牌了
“十三五”期间，将进一步加快铁路建设与发展
从打发打发
垃圾东风汽车！
快抛，机构一口气出了4500
中远海能(600026)融资融券信息(12-28)
除非大家都报团。不然真的挣不到钱
赚大发了资产注入要开始了开始反转跟过节对着干
拉高出货的节奏
区域电力龙头装机结构持续优化
养老金的目的是什么？然后呢
山东狗钢铁
自选股都是红，就这一支是绿的
两市不多的低市盈率股票。浙电在电力股中也是低
看看上峰水泥的庄是个好庄有良心的庄你也要做个
暴跌大跌砸出的黄金坑，机会是跌出来的！
生产电池膜的不如卖避孕膜的赚钱。啥逻辑?啥世
悲哀！2016最后一个月在华夏银行上亏损1.3万
三点递交材料吗？？？
谈谈我的失败吧。
威武霸气啦啦啦
才收盘价了
祝啤酒的大庄家和各位小散2017年都发财
600019 是谁在200 手  200手的买 出现了上百次
11月份这只股票才12元，马云介入肯定有机构提前
的是多头量能的释放也不
我又追高了，8,40买[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]
最新统计  从2015年初至2016年末，上证综
不要怕
就在投资者绝望之际
CCTV证券咨询，是骗子公司，收钱不做好事
600131:岷江水电关于电价调整公告
等新年到来后，在在此位置筑底后，反弹应该出现
正通汽车汽车金融业务优势将逐步凸显
春节将至，楚天高速600035,质地优良、题材丰富
等到底了，就进场。现在坚决不买，温水煮青蛙、
首创股份(600008)融资融券信息(12-30)
上市公司资本运作炒作自家股票绝不能实现强国梦
个点波动
这股太臭了！这股没有希望了！大家能卖就卖吧！
2017年第一支国企混改股就这鸟样？可悲，可叹。
农业供给侧结构性改革在几大证券报报道，几个意
还吹牛要多少多少入市
请问大师：8.24为何如此难攻？为何我军攻占多次
不要总拿股指期合说事决定股价走势的是基本面
天下最臭的人  马国强
6.7到7.5元的小箱体没有参于价值，不碰为好，
亿股民人均亏1.3万元 参与人数大降
这样这是能让主力不断的降低成本而已
今日大跌概率非常大，个人之言仅供参考
操控股指期货砸盘做空将更疯光了
他们为赚很多钱，必须吹牛啊，各种忽悠不是什么
一年的最后一天.狗庄你还来个绿色环保
明天开始起飞，持股几个月没赚一分钱，但是也没
牛叉[胜利]
南京高科 ,下个交易日,压力位 17.25 ,支撑位 16
很明显涨不动了,跌回20块才是主力真实意图!
重要支撑线反复下是正常的，但整理不改弱势格局
新能源车将是钕铁硼磁材下一轮增长的主力引擎,
涨停
三峡水利：重庆中节能将公司10.2%股份转让给长
有多快跑多快，跑出去就是胜利！回调继续
请问你是钢铁股吧人都涨你他妈跌
各位吧里好汉大神有海信电器群的就给KL个呗！
▆▅▆深沪股市最大的泡沫是军工股盖念抄作没业
今天的走势证明：狗庄死在年前啦[大笑][大笑][
一进就被套
对说大实话一律点赞
但有不小杠杆在里面
谁为解禁股接盘，散户不接谁接[大笑][大笑][大
但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的
已洗出不少。…
恶鲍
后悔昨天卖了，没办法要用钱
散户高位被套的恼人结局。
中国股市具有长期投资价值吗？答案是
新的一年愿诺德在老笑及狗庄的忽悠下3月份之前
垃圾
那小点钱能把股市拉上去5%？
1长线持股等着看底牌赌的是什么？
神奇的尾盘
联通为什么要上涨！！
银行现有符合条件的所属机构或设立的符合规定的
梁祝17年会有好结果吗
前海人寿在明星电力持股多少？
在市场里生存，很多时候股价会有各种各样的波动
这是吃肉的资金，别的就别扯了。
2017悠着点，以下几条条条致命：
同志们不要太乐观，国药股份复牌走势可参考。
只要这个马蓉一露头，准跌，明天跌破17
价值投资，电力股将崛起，买入正当时 供给侧、
6月24日中国直升机设计研究所刘部长一行到访微
如果大龙地产的实控人是华为，大家都要坐火箭了
大幅度增长，房地产成为支撑2016年服务业增长的
穷途末路之主力早到id12017zhi春天
心电图模式
国家队加仓且股价还在低位盘整的股票，重视！
天刚买的新手机被我给握碎了，又买了一部新的，
换手率5日低于10%的票第一回买，轻仓到5号。。
黑暗森林：操盘必读1月4日
新时代!新思想!新的中信证券!明天更美好！
三—真不要脸，大盘涨36点，它才涨4分钱
今天涨停
李迅雷：2017股市撸起袖子干
5亿收购维科电池，改名CNVK
南航圆满实现2016安全年 创下多项行业第一
机构一拉，散户就拼命卖，这样机构投入再多钱也
东风汽车一年没人买，妈的垃圾。
最后十分钟秒软
还能到6.75吗？我想全仓，每天一问
请问，复牌时间
华电国际是否注入水电资产？
抢劫犯！诈骗犯！无法无天[不赞][不赞]
活跃股下周低开高走收29元/股以上振兴东北一东
公司为华东地区电力龙头
资金流入那么大，股价就是不拉，看来是庄家埋伏
明天破2.6，1月9号前上三块
最大的核电股票，不应该这个样子
中间一直加仓做T今天下午把剩下钱都加仓了
这将是一个触动点，一个冲锋信号！
金发科技(600143)融资融券信息(12-29)
珍惜筹码，华夏银行流通股明年都不够养老金塞牙
又上涨啦？一定不要乱下车，我看好这波行情
4.08必然下来，否则就不是这个操盘手手法 了
真是手贱，想剁手，一个月工资又套进去了
现在没到暴力拉升的时候，安静的等着就行了
一天都没涨一分
嗡 嘛呢 叭咪 吽！… [拜神]
利好主力为啥不进，主力不在乎你小散那些小钱，
中青旅(600138)融资融券信息(12-28)
初这个多头时间窗，再保持3100点难度就非
下降通道已经开启
时隔一年半民生银行董事会候选人终于落定 三位
刘总，增持
在这些流入的资金中，保险资金是属于旗帜鲜明的
这股票百分之80筹码都马云和股东手里哪个游资敢
这些政策在为壳炒作大幅降温
这股被保险玩毀了，没得玩了。
一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转
明天看
皖通高速与若干公司订立水泥钢材采购及服务检测
散户票  来了一波又一波  老严挣死了 哈哈
九月份犯贱忽悠大家买进就骂过它，可惜许多小散
为庆祝2016年最后一个交易日，收官之作：涨停！
早上跌2个点看好
还是在14块等吧
特别值得注意的是，中国居民个人年度购汇便利化
证监会严词警告资管从业人员不要以身试法
今天建议全力买进！顶起来！机场肯定跌I毛！0.1
这股没有现金流套牢的不多
今天会暴跌吗
[献花][献花][献花]7月强力关注000016深康佳！
每天2种走势，冲高回落和低开杀跌！
*今天主力线再次向上
要维稳，浦发就涨，大盘一稳，就跌，什么东西啊
已记不清从何时开始，“暴力哥”成为A股市场的
跌没事，套也没事
已经没什么人玩了，狗桩在自娱自乐。
大家每人发一封吊念信给国龙
,股友们,现在只是通过而已
就像一个留着一寸多长辫子、穿着福字马褂，手捧
只是暂时的稳定，还是会一直向上走
花旗看好美元强势，我也看好，现在半山腰而已
上海国资概念股冲高跳水，大盘一浪比一浪冲下，
市场里有鬼，根本赚不了钱
开始了
600063年报怎么样？
主力出货
垃圾垃圾
爬吧，这等票只有等死！
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
节后三峡资本计划二级市场增持，17年将再度增持
穿过中山大学的绿荫，来到了宁德村畔，仿佛经历
此股很有可能转为军工题材，铁矿石+焦煤+特钢。
呵呵呵呵
▃▃▃深沪股市最大的泡沫是军工股盖念抄作没业
象屿股份下个机遇点在哪
投资，要警惕习惯的力量
破9吧 别装了
可能市場已知北稀決定了寧願自我股價調整而不推
下一年我们继续，新年快乐
傻不拉几的，，还年底入市
不具贬基，中或赢，呵呵
怎么打新股，请教
A股：沪指周四延续萎靡表现
主力出货了结、股价下落回归、
在“漂亮的图形”构筑完毕时。庄家要想构筑一个
直接用涨停来忽悠大伙儿，真悲哀，360呢？这几
再敢涨必过10元，这一点本股神是承认的！
上汽集团：银鸽投资+股权转让龙头，遭主力6.2亿
不可能了，如果再等
老解啊老解！人过留名雁过留声啊！
新年股友们快乐！而保利地产主力和操盘手坑人切
什么时候股市分红收益有一年三个点再来谈压仓石
下探到11.5补半仓 到11满仓杠杆 谁怕谁
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
上当、上当了！有线电视前景暗淡，现在宽带普及
增持的钱 要4 个月后委托操盘的人 怕 掉了饭碗
当初熔断那个疼啊，希望明天平稳！
有谁能分下一下
软件股中的佼佼者东华软件，今天复牌竟然也随着
逢低做好潜伏迎接特大牛市
香江控股(600162)解禁股信息(12-19)
[拜神][赞][赞][赞][献花][献花][献花]
深圳的网友:这二个图片你一定要看。
一个故事讲了多少年年复一年始终未变
从来不吝啬对你的辱骂，汉奸商
狗庄持续出货中
三一重工6.66买的，6.27卖了，换的中国船舶，三
养老金是血汗钱，救命钱
大盘股票重千斤， 散户莫入须小心。 科大智能已
拿住了，明日吃肉就靠它了
前几个月丢的盈利拿回来一半了，考虑要不要出一
cnm,这样都不涨，还想你爹呀
最大的散户，同样高抛低吸做差价，应该是最大的
砸坚决地砸，一定要将此苟杂砸至跌停砸至1元砸
老夫周五重仓华微电子，大通燃气各200手
垃圾垃圾！垃圾垃圾！大垃圾哟！！！
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
这么多人唱多必跌验证
不会重蹈周五覆辙
下周二涨停！
看情况:航天机电可能要退市了:不敢公布消息了。
要解禁了，如果砸到5元以下我大量接盘
000622的公告显示，虚假债务中的债权人宗雷鸣、
大家现在等到了积极的反弹信号
欧美股市联创新高，为何这边熊冠全球？
学佛者十年炒股赚百倍
今天跟着主力抢了好多  明天坐等数钱  发财了哈
日照港 ,下个交易日,压力位 4.15 ,支撑位 4.05
你们还没有见过真正跌的呢
今天还在这里
请问何时恢复股市T+O交易
建议抛弃宝钢买三钢
小散们下周一我要你们都哭
这个股如何大家都来说一说
论垃圾，我只服西部资源
民生银行“股权争夺战”谜底揭晓：复星离席 “
你们要的就是这首单曲五月天演唱会了？我也好可
等哈！
无业绩  无题材  无人气   无罪责   无行动
伙伴们连发5个3000手和2个7000手单来玩一下上上
最安全的办法。
盘面热点：区块链、地热能、钛金属
昨天买了今天套2个点，到15.5加仓
600012:皖通高速独立董事关于拟提交公司七届二
2017年好股送给有心人（年线）
犯贱快出来犯犯贱[大笑]
银监会官员：建议择机降准 减轻人民币贬值压力
还有一浪，逃命B浪，原来数错浪了，怪不得会一
包钢新年第一天就着手尾矿湖稀土开发。
600125是铁路大资金上的小物流！！！
股价盘中调整至缺口附近时缩量，下杀动能衰竭是
追高亏2个点呵呵
今天开市吗？我对大盘都迷糊了……
岷江而是糆江，稀里糊涂，莫名其妙，出鬼
跳水了，我的蛋疼啊
国企改革永远是值得期待的，逢低加仓
怎样投资每年稳赚10%的利润？
到13元再买，现在坚决不买[傲][傲][傲][傲]
太辣鸡了吧
非常时期严词警告利益集团庄托骗子不要以身试法
这句真理从去年到今年：大便一旦跌下去，大盘涨
长江后浪推前浪、你到底推不推啊
第一绩优
提醒：白银原油！
时候是了吧
对手盘在哪儿？
说的好，散户套的不深，股市目前生动的写照
后市乐观，手中的股票持有的好。
买，买，买
海信电器第一大垃圾股
股吧唱多网友闭嘴之时即此股大涨之日
国投安信的主力操盘手都是傻逼，陪你玩下去！
割肉 割肉 不玩了
看今天的走势，明天又是打跌，庄和主力一直在抛
等着港币换人民币呢
本大神 明天入驻此股
除了会跳水.还能做点别的吗
行情己过，能跑就跑。
成功站稳25线
除了坑就是雷 大家都小心点
前几天进去的，反正只要想出来。我想都能完好脱
非奸即盗的赶脚
17年行情以启动
不是说好了2016年入市么？还有两天就2017年了
火箭即将发射[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
快破产没人买了，造假的代表。
今天一放量，明天又多了不少打压的筹码
在大势基本处于平静时。“散户怕庄家，庄家怕大
==股价泡沫太大都透支了5~10年的业绩了！可怕
二零一七
大地飞歌
超控
何为技术性调整呢[微笑]
五天线9.14根本没压力为什么就是不突破？看样子
前几周，亚盛日k的中期均线与长期均线开口过大
大家分析一下，如果星期二开盘一万手砸盘，上峰
目前有没有可能低了
歌华有线在16.7附近彻底回调到位，上证综指3030
有时候主力自己也会借机出货。
趋势已坏！均线拐头向下！短线离场！中长线可以
诺德股份(600110)融资融券信息(12-30)
转型持续推行，三木价值尚未反应，维持买入评级
2017年结构性机会将优于2016年
贬值利空很正常
麻子不叫麻子！太坑人了，
养老金何时入市、何时套牢之
养老保险基金是社会大众的“保命钱
把钱送给大小非。他们就拿去买房了。股市资金就
养老金的入市将根本改变中国股市的投资理念！
三一关门倒闭吧！
勃不起的老人股
星期二必涨啊
祝天坛和中生在新的一年鹤立央企国企鸡群
如果5号不算三角整理区有效突破，那就再出一幅
香江控股(600162)大宗交易数据一览(12-30)
一汽夏利马上超越东风！可喜可贺！
吃不饱压盘
操盘终于把自己撸废了，27亿的盘子 交易惨淡 惨
真还好意思破四啊，真没救了
再等我几天千万别涨。我攒钱好抄底。过完元旦。
点子通：央行宽松意图作怪 英镑欧元难兄难弟
电力发展“十三五”规划印发
舟山江海联运服务中心总体方案获批 投资6000亿
炒股如不注重风险，可是一大禁忌啊。
哇 小能能威武了
没走的要回解放前
这句总结还是很恰当的
狗日的庄家，去死吧，老子都卖给你
2016年最大的黑马是股权题材 翻2 倍 3倍比比皆
《二0一七牛市加速，沪指越过5000点》A股今明日
贱货股份，不用演戏了！不会有人跟进的！
这两个星期主力收了不少割肉盘，小单显示资金每
回调结束，这波可看高到33-35
达到卖出时间了
必须把粤不群套死
航天机电公告都承诺三回啦，结果都是放屁，他妈
一一一都说600410比这股好，早晨封涨停，大家咋
公司承诺也有道理
民生银行：谁将接最后一棒！
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易。
我来助攻一波吧
又一波建仓的好时机，你还等什么呢？
产品进入全面普及期，现在别墅区的产品，飞入寻
刚才算了一下今年一共赔14万多，不算炒现货赔的
今天老板还套现不
早上诱多！
600012:皖通高速独立董事关于拟提交公司七届二
所有基本面的逻辑是合理的，但是已没人能拉过16
首创股份与北控水务联手100亿打造国内第一净水
一年又到头了 2016最后一个交易日
明天14.8
今天能保持43收盘我就心满意足了，明天再高开点
下午涨幅百分之五以上！不喜勿喷。
乐凯胶片！可以很负责任的告诉你：你真不好玩！
这股好，明天冲高啊
周晓明2016- 6-29盘后总结:上涨前路还有哪重大
前段时间让你跑的，跑了吗？？？
拉总比不拉好，觉得对的点个赞
跌有了吗？我就2手跌到0分我也就信了你的
通过寻找来捕捉“稀有的快速移动的大象”。
踏空了骂，跌了更骂
总是同大盘背道而驰，
大盘也还有一浪反弹逃命B浪！然后是C浪加速下跌
老子废物儿子也垃圾
铁龙有吃饭行情了！
这里仿佛凝固了时间！
收盘前冲进来了
不拉走人啦
[哭][哭]哭岷江不孝子孙不回报反下套，小散戶哭
多看少动。俏皮
没人玩这股了
要要啊
涨停敢死队的凶悍游资疯狂杀入,002419天虹商场
太极是铁公鸡，只想定增扩股不想分配，小家子气
券商要担当起今年的重任！
广大散户投资者股东的权益！绝不可以冒犯！!!
深圳一湾红树林 闽货一队保护神  四周的高厦向
食言了，今天没涨停更好给个空间，明天涨停！
古越龙山，你还在犹豫吗？赶紧买，否则后悔
又说那话
2016中国银行业发展论坛将于7月7日在京举行
*该股的看点就是资产重组
大盘这么好还不知道拉一波
以后每天来看看，很有收获呢。
几分磨一天呀，从末涨一个点的股服了！
新市长上任看不上你 ，你为何还在宾馆独守空房
赶紧买，在换主力
现在是主力收割筹码的时候了
看多的人越多就越危险
那破7就是明年的事了
在大势趋热加速上升时。在大势趋热加速上升
绝对的恶庄
中国联通，受五日线压制
性子急，做不了股票
宁波联合的目的是什么？
庄家又是拉升诱多出货，下午跳水！·
直冲4000点而去，不要怕小宝宝们
不可能不回补6.90-7.00间缺口的，等6.70全仓买
发到998点，发，不发也是给大小非提现。
三峡水利(600116)融资融券信息(12-30)
歌华有线(600037)融资融券信息(12-30)
买，铁矿石+焦煤+军工！
中直股份(600038)融资融券信息(12-30)
三大业务齐头并进
并且利用投资者抢反弹或者除权的机会连
布林线的常识及技巧
各位现在拿了多少
残土
600033:福建高速重大事项事前咨询制度
近日，国务院办公厅印发《关于进一步促进农产品
20日线 16.26 是生命线
其结果就是股价长期下跌不可避免
明天涨停会吗
全球只有中国熊，
即便是刚买进就套牢，如果发现错了，
南无阿弥陀佛
缩量追小，才是大涨之时
打压股市目的谁都明白！
：上半场小波折下半场迎反攻良机
:0.55元收益，比不过一个亏损股，所有中字头都
交易操作提示          主力咋日收盘拉尾抬高价
今年白干了很好很好很好连银行利率1.75都赚不到
庄家就是不让你过10,39
大单资金净流入为3199.19万元
我就不信你不涨，继续买。
今天就是2.54了
我宣布5.65胜利，5.66失败，空头胜利
浙江国资混改：将选择5-10家企业启动员工持股试
祝天坛生物2017年龙腾虎跃！祝杨晓明更加发达！
新年行情当由高送转开始
嘿嘿，主力出货心思太急，他也懂你们不好骗了，
华夏银行(600015)融资融券信息(12-30)
主力，来一次质的飞跃好伐[微笑]
明年拉升
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
该死的优先股
大熊本色呀
主力在卖出，换股了
稀缺的凤毛麟角敢买就赚钱，A股历史最后一次！
萎缩表示空头力量的不断减弱，但美中不足的是多
正常节奏是这样的
又在大声呼吁(老乡不要走，我先撤
呵呵请记住现在发言的全是没有票的。
但显然市场信心受到了不小的提振
没有那么多散户股市还开得下去吗？新股发给谁？
这种股票怎么天天跌，都想割肉了
尾盘净流入7万，一天净流入7万，求能涨多少？
磨人的意志
航天机电 ,复牌后预计 ,第一目标位 12.07 ,第二
600012:皖通高速独立董事关于拟提交公司七届二
600008:首创股份关于使用闲置资金购买保本型理
最有利就是复牌狂涨
好股知识界
科技创新振兴东北
不套就走人，投入的钱不够高管的年薪。
W大底，中期看好，不破趋势坚决不出，把握低吸
随后大盘在混合制改革概念股中国铁建、中铁二局
52.17时候就不能再给我个涨停吗？现在害我亏了1
同志们要顶住，顶住
有群么？这股？？？
有一种股神叫：一买就跌，一卖就涨，再买停牌，
目前最大的资源危机就是磷矿石危机。
浦发银行 ,下个交易日,压力位 16.55 ,支撑位 16
大家别抱希望了，赶紧跑吧！
大单在下吃，小单拼命出。同一庄家所为！
天天被打下来。幸好我早卖了。坐着看戏
再不买没机会了
在新的一年来，大便股份继续屎性十足，烂下去
中600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
主力。。
彩带般迷惑你，一路向下，断崖股
而且兴长还只是第二股东
涨4分也是涨,天天涨[傲][傲]
老乡别跑，马上红盘
誓同刁庄周旋到底!下定决心,不怕牺牲,排除万难,
明天清仓被套5个点的三江购物了，全仓进苏大维
8.16卖了就涨[哭]
将跌至３元
上午的高兴了
第一
闽东水电牛B
宁德村以更好质量更高水平进入珠三角第二梯队的
昨天以换为中期换错了呢?今天看来…是对的…
投机的在跑，中长投资的在慢慢吸，还不断打压。
今天怎么光挂单，不买
玩了，已经没人接盘了，解尽股也卖不出去了！
同方股份只知圈钱，不知回报长期普通投资者股民
主力是不是有病？一直拉稀这已经拉了几天了？
[大笑][大笑]明天跌停，再杀入
真的一分一分的玩啊
折腾半天上不去，老马已无激情
主力是拉高自救
8.20元给你挂回8.08元买回来哈哈
开盘前打打气
大家都说他好，股价却是最有利的说明，他到底好
就是以股息率为标准评估股票价值，对希望从投资
2016年即将过去   重庆路桥靠忽悠  靠不要碧莲
可能要暴涨的，卖出也因谨慎！
2016最后一只黑天鹅飞出，组入严重亏损中韩人寿
上涨必定洗盘，下跌一定会有反弹。2017年了，宁
此股来了这么多托，看来庄急等出货，估计离大跌
两市仅有的几只绿龟就有保利！！！
节前资金都出来避险了
出货手法又高明了？从跌幅榜看问题，只能说明韭
没跌透，明天继续
尾盘拉起你追吗？
今天15.15基本就是底价了，开始慢慢上涨
混改龙头一个涨停的，其余都在2个点以上，就你
明年再战！！！
三峡水利走势良好！
“不会大幅贬值”，小幅是多少？人民币不是正国
个人观点看后市
大单是谁在出
接受注资1.84亿.利好
最后也以失败告终
涨跌之间，关键在于量价关系
16.20 减半仓了！
稀土洗洗更健康
发布会上，交通运输部副部长
股价全天有一部分时间运行在绿盘区，
祝2017年60与发行出生永垂永朽！
收盘11.03以上，明天会很舒服的看涨
同时，报告预计预计，2017年上半年小幅震荡
大盘接着横震，热点接着炒作
不死不活真要命！败类！
发个力
还有几天就不想涨到7.3去么，莫非下个月你还想
12/23.5=0.5104,5.104%.现价23.5元,按近几年的
哎没戏了也不会大亏关掉股票软件撸两发得了，
要涨停！速买！
上海电力:海外业务持续发力
没有万手单子别想涨
你咋.不流浪水了.干了
按理说，剥离了不良，应该算是利好啊
10种情况不抢反弹
劳资6块5的本何日才能解放啊？
不出意外天坛节后十日内开盘，猜猜几个涨停（方
成交499.8亿。市场迎来开门红
这种股早点卖
看看今天尾盘是不是有动作。
养老金要是不入市
为啥我预感明天破 4 ？
庄呢？主力呢，都死了吗
打压失败而告终
热烈祝贺巨化垃圾荣登2016年度熊股榜！！！
老粤黑语录：建议宝迷们在15元以下一股都不要卖
->华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统
旦错失年初这个多头时间窗，再保持3100点难度
2017年鸡年吉祥抱金怎么能少吉鑫科技？ 　　业
猜猜  上海电影的票房增幅会吓你一大跳////....
只要不进来，大盘就会一直不涨，或者跌跌不休
你就使劲冲
慢慢来吧
引发第一个爆点，产品进入中高收入阶层
贱货股份，我就知道你今天会这样走的！本性所致
不涨也就算了还一直砸
明天继续下跌
600012:皖通高速独立董事关于公司七届二十一次
600151:航天机电关于转让国内光伏电站项目公司
卖出清仓过年了！去尼玛
新亿绝对称得上是中国最大的金融连环诈骗案件
600009:上海机场关于2016年度日常关联交易进展
公告：中兵投资增持7518.4万股定向增发弹药资产
包钢集团，的两个儿子，看来要扔掉一个。
这个穷B主力的远大理想就是每天做T5毛
震荡之中不宜追高
你们都不要拦我，麻痹的，今天赔大发了，我想睡
我26就关注它，接收方意隆财富。就看看分时直线
玉米价格暴跌，可分解农膜的主要成分。
新人，第一次，17.35买了100，求大神指点。
寻机进场
北京时间晚上10点多了啊，怎么还没业绩快报？
板块倒数第二还能再垃圾点不穷主力争取做板块的
这股真是个龟孙
卖了林海来买你的，明知道林海会涨，哎 给点力
在新的一年里，大便继续以烂为烂，拖大盘后腿
锂电隔膜
哎，跌哭了快。。。
卵策，天天利好天天绿，看得老子死的心都有
昨天相当于白涨了。就说主力根本没意愿拉
都在唱空正是买入的时候
说的好，支持你
牧羊股权纠纷真相
哥赞你哈
到目前，三江购物最高冲到54.99，我判断在这个
标准的垃圾股
记住：无数次血的事实证明短线客永远挣不到大钱
英擎投资带来周二股市早评
大胆持股
成交数据看，宁德房价连续8周维持在8.6万元/平
11元是牛毛，还不想拔，混蛋
今日复明日，明日何其多？天天说，有意思吗
中期又发射了，这个股确实不咋地
注意时间成本
刚刚找了一下，这些公司增发破发，增发价下买股
中国医药(600056)融资融券信息(12-29)
没有量，不能盲目乐观
同方股份只知圈钱，不思回报长期投资者普通股民
马儿起来了 你倒是跌下去了 牛逼啊
600126:杭钢股份2016年第二次临时股东大会的法
杭州地铁三号线落站广厦天都城，楼盘升值空间巨
养老金什么时候进入都会套牢，全体股民都等着砸
当市场热点板块形成时。当大盘处于强势，
太纠结了吧
主力意图，本股神已知道了！
这票短期难涨都是出货啊
金叉又现[牛][牛]
补缺口吗
拉高减仓
仅有的几只绿龟就有保利地产！真服你了！！！
今天已经完成二次回踩，不会再给散户第三次买入
一个国家的强盛：在于人人有饭吃，人人有衣穿，
狗日的只会跳水
还是不要进的好
600114:东睦股份关于控股子公司广东东睦新材料
中直出了啥事？狂泻不止。
放量下跌哦！
一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望
000922封板了，你这个混改龙头也该发力了吧
今天卖又拿不到钱
对今晚股东权益报告的解读：中节能以9.425每股
顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个
卖掉的等着吃翔吧！
也许我们把限售股解禁解读得太坏了，其实股价较
3月25日清华大学“影响世界华人大奖”航天科技
吃了2-3个月了该饱了，休息1-2个星期该运动了，
祝大家在2017年发大财,新年快乐天天乐!
沪指2016年下跌12.3% 股民人均亏5万，到底谁权
亏得早上跑了
涨停板！！！！！快买。。。。。。
都清仓了，等合适的机会再进
套人的死垃圾！
都说它昨天纯属做图骗人了，哈哈
这是不是又要来个温水煮青蛙？
前段时间高送转填权行情风起
这次都卖了4.96卖的.挣2分钱
10元以下可以买入
三细分领域“充电”迎“升机”
股市精选个股的空间逐步打开
小心老乡：肆意妄为挥霍投资，必将酝酿金融风险
吐血 混改真龙头出来了 云南白药：控股股东混改
政治局会议重大信号：中国房地产政策面临历史性
创业板指数上涨0.06%
午盘会直线拉升么？
这成交量，这股吧热度，好有散户吗？
人总不会轻易忘记曾经那个掏心掏肺对你好的人
养老金就是，最不理性的
所以说，真不是我们散户玩的，一割肉就拉。
央行今日将进行1300亿元7天期逆回购 净投放700
还有不少12块和二十多块的筹，整体筹码不支持上
你这货果然逆大盘，大盘涨你不动大盘小跌你大跌
真正的垃圾！
一买大龙就遇到大龙要就拼命下跌 ，跌完了就是
央行霜降送“双降” 融资租赁业将长期受益
估计又是尾盘拉高出货！高点出低点进平仓给庄家
顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个
英不管你们怎看，本人坚持直到底牌出现，再定。
操作上依旧是控制仓位在半仓内，用三成底仓加两
要出货就赶紧拉高出货，把股吧人气搞起来，
那么选择向下突破的可
敢进中体的是真真实的赌徒。
万手压单让我们缴械投降
[大笑]卧倒前进
600012:皖通高速独立董事关于公司七届二十一次
还定增个毛
绝望吧，哭吧！[俏皮]不是罪！
首创垃圾首创死股垃圾一个[大便][大便][大便][
弱庄
上海600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不
今天以买入为主，目前仍在底部区域，机会即将过
600151:航天机电关于已转让电站项目公司归还公
再下来只好亏本砸了
*St新亿坦诚互动投资者，为重生铺路
我要抄低噜，
下午必涨牛股
年底股票只准跌不准涨！
你有千条妙计，我有一定之规
2016年再见了
看到资金心里堵的慌…都是大单主力出货都是小散
龟孙子股票。一肚子杂碎。
奇怪啊!不是已经增发完了吗?怎么还维持7.7的价?
这垃圾也是醉了，涨幅只有大盘涨幅的一半
按照目前的基本面，兴发的股价应比江山高，低扬
逢底吸纳将决定今年稳赚不赔。
几点大宗交易在10块5，那肯定股价会打到10块5以
是装作看不见吗
我在2017年关注的个股
为什么会跌跌不休
冷暴力逼你出来，大家都别说话，冷处理，没有只
市场里有鬼，根本赚不了钱
这个公司早点倒蔽吗，免得坑更多的人
技术截胡苹果？乐视将全球首发“双面玻璃+无线
这吧有个是真疯，在别的股吧被人赶出去又在这乱
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
年k十字星要买重仓[11]
嘟噜噜嘟噜噜寒风冻死我明天就垒窝
散户真是前仆后继啊，我刚脱离苦海，又来一大波
呵呵呵呵
19个月！对铁龙有重大事情发生，大家去看看去年
对于强势高位的票暂且回避，从节前两天盘面明显
1月9号之前还可以压一压，1月9号后绝对压不住了
什么情况停牌啦
在下严为民，必走华容道
能否站上16.08，是走强的标志
别急，过几天就给你破
快起来啊，快买吧！
多头将继续倒下，然后才是空头倒下
没有成交量配合，大涨是不现实的
利益输送高校腐败概念调节报表坑害股民概念，吹
投资者要留意，市盈率是一个反映市场对公司收益
利用利好出货，什么浙江改革，一个月都不如三钢
这算是个下马威吗？
反弹卖出，调整远未结束，8.86元可见！
引诱的5000手大单 诱骗术开始 准备砸盘！
9.15谁要谁拿去！
能涨五个点吗？
周四刚刚建仓。成本4.78。准备越跌越买
不给个涨停 谁给你筹码
影子股怎么不涨
最后一天收绿还是收红呢？
刘姝威力挺王石的心情可以理解，但用力过猛，动
垃圾股，卖出，换600830香溢融通！[鼓掌][鼓掌]
养老金什么时候进入都会套牢，全体股民都等着砸
感觉最近郑煤有资金在不停买入，大家有没有这种
应该会拉尾盘 买点
多少天了就没看到有像样的买单
他建议关注两个方面的机会
晕 逢研报必跌
别以为操纵股指开门红，就能引诱场外资金去接飞
浙江东日又在耍流氓！
留下的，祝你们发大财，我还会关注三一，看自己
就剩主力在斗了，散户都在看热闹
2017年，庄家请大力拉升中石化，让所有左侧交易
谁的2600手这么急着卖
600029:南方航空董事会决议公告
现在还没有机会，没机会
主力真会玩，千手砸单，千手抬。主力不统一，散
还款方式等措施
这是要验证那句话吗，没有买卖就没有伤害？
今天收盘价在12.85～12.77之间
主力还不拉升，先观望观望不好下午再测也行，
大盘回升它应该开始砸了到时候了
电力板块快速“充电”
这股得癌了，不要幻想涨了。。
傻逼山东钢铁，操你大爷，京东方涨2.3你涨你妈
这股票跟4-5块钱的票似的，基本玩不动，想做T都
2016年十大垃圾股之一浙能电力！
这是一种股价即将快速上涨的标志
沪指上涨1.05%，成交1599亿
不买不买，这个价位太高，元旦过来复制去年走势
但预计资金在资产之间轮动的特征将继续演绎
不作死就不会死，你就往下砸吧，看看砸到什么时
食品饮料等
这股的持股人心态也太差了把…才几版就破板了！
最高10.77怎么出来的？新年过后又要阴跌啦[大笑
离1月9号停牌合并的日子越来越近，请赶快上车，
看着心酸，爽快点行不行。
邯郸钢铁立马换成山东章鼓，理由
又上涨啦？一定不要乱下车，我看好这波行情
涨个啥 为什么要涨？我们是来赚上市公司的钱 分
重组后，今年利润大该在八亿左右，在不增加股本
出去吧，今天涨一点，明后天跌死，前八个交易日
3100点失而复得。不过成交量没有明显的放大，
则当5日均线走平或转弯则可立即抛出股票
磨底的时间
永泰能源恶意打压股价背后的秘密
华能国际电力现升2% 惟早前发改委指要去煤炭产
11年巨化疯狂之后 一年时间跌去55% 再用一年时
600012:皖通高速独立董事关于公司七届二十一次
成也水泥，败也水泥，之前赚2000.现在亏5000
首创看似便宜，其实不然，引来小散涌进来，最终
受让方明天一定不会浮出水面！继续洗，必须三顾
到底上不上，不上我就清仓了。
花生搞这么多花样，想一条路走到黑啊！
企业家治囯，疑似为普京大帝史上之创新。2O17川
比现价低的多的
世纪大底！就在14元！
有资金在流出，确定是个弱智。
一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望
操盘的是不是座，活儿太细了，看得我都受不了
大概什么时候会出来啊，我满仓关起来，都没的玩
600151:航天机电第六届董事会第三十次会议决议
都来评选襾家害人精央企,我评中石油和神华
守得云开见月明 ，守得新亿大涨时。
第1
有什么办法能弄死韩国虫呢
诱空
完蛋了都在唱多[困顿]
看样子也是一个没B钱的穷主力，5毛钱就出货
又停牌！金科娱乐也停了，两只票都停了叫哥玩什
47跑了今天又重仓杀回来了，准备做钉子户
中字头是没多少韭菜才拉高的吧
金600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
对说大实话一律点赞
秋田荷塘月色（股市任大炮两只犬）鼎信通讯吧里
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
1点半我拉起来红 有人拉涨停吗
国投安信的主力操盘手们都是畜生养的！
寒风中闽货茫然。
买这股散户发大财 新一年 财源滚滚
说的好，支持你
投产为什么不发公告？
167手/笔 为啥不停的卖
抱怨是没有用的，只能沦为主力的笑柄
明天是2016年收宫日，大盘普涨收红，站上五日均
这货估计套糊涂呢，别急，13见。
3个点收盘没什么问题了
每一次下跌都是买入机会!
来一个飞跃可以不
去年没进，今年第一天又天花板了，又要创新高了
2016最后一个交易日 缩量已成定局
而与之伴随着的是成交量同步萎缩，且指数跌幅也
除了最常用的这几个估值标准，估值基准还
现在最火的概念是小程序，最正宗的概念股是友阿
七上八下的中国联通，做做差价不错的标的！
17年大行情！低位布局正当时！
有一天
这时候美元还有多大的上升空间？
习总发话抑制房地产泡沫，央行及地方政府立刻行
庄家辛辛苦苦打下来 就是为了我抄底！谢谢啊！
这样的结果只能让越来越多得资本逃离
同方股份只知圈钱，不思回报长期普通投资者股民
这股现在变成t狗
年底的资金太贵了，没有几家能拿出资金一次性完
关于军工股、希望得到大家补充
在跌我要煮排了，各位。
喜生 东旭 哪里有两利好？
不知不觉你都涨二个点了
难道是乌龙指
续不断地抛出以达到其牟取暴利的目的
大盘较去年年收盘线，下跌12.3%。宏图下跌37%。
仅2元显示技术世界级龙头新品研发领先市场
重大决策：昨日卖出垃圾买入哈空调
大盘今天意外翻红，三一也翻红了
漂亮 爱死你了 T对了 多跌点今天
2017年，庄家请大力拉升中石化，让所有左侧交易
这几天底部超买，近期必有大涨！
12元的本，不知道17年能否解套
长江投资召开股东大会审议三项议案
2017红红火火
东600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
虽然没涨，可也没怎么跌啊。还可以打新，出去更
不具贬基，中或赢，呵呵
业绩倍增现2元+智能可穿戴产品旺销京东方
主力吸筹迹象明显，绩优白马，重组并购龙头。
下午庄开始发力！！！庄强大！！！
6666流你B
如何根据庄家的脚步盈利
您可以不相信…… 如果下礼拜底开可以重仓买入
西600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
券商、保险、深圳国改等板块盘中出现异动。
养老金的目的是什么？然后呢
华夏银行目标价!!!!!!
有牛股----指数没戏当然不代表个股没戏，只要不
养老金亏不起就不要进市！输不起就不要玩！
老虎不发威，当我是病夫。北稀终于露出垃圾本性
特斯拉扩产计划或可实现 概念股望卷土重来
我在3.5元等着你
15年的貼都顶上来了，什么意思呢
天成控股(600112)融资融券信息(12-30)
放量长阳春天快到，可择机进入！
创业板的权重股，已经有止跌反弹迹象
10.40挂单完毕，诺德快跌呀
周一大盘跳空低开，随后探底，把3097点跌破，
结构更趋平衡》为题发布中国宏观专题报告。
齐600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
交易操作提示      主力今口又在诱高      散兵
2016年凯帝歌红旗军看好002560通达股份价值投资
看他怎么玩
600012:皖通高速H股公告(持续关连交易)
灾星电力，霉星庄，狐臭托
投i资打水漂，不跌才怪，远离
就算青山利润10亿又如何，股价就是不涨，所以一
跑的都是散户，超大单大单持续入场
说说下半年，机构动了吗？调整为主2638
空头气数仍未消亡 完成对于超买指标的修复
大股东都不增持，我先增持一手，看看能不能拉到
吃一波超跌反弹吧，19块问题不大
今天晚了，三字一出必然暴跌
宇通不涨，是因为一直没怎么跌嘛，看一下月线就
多空争夺黄金分割线
大通是渝开发第二
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
南高股价亏欠太多了。说明股价靠庄资才是王道？
要有临海股份那么妖就好了
要跌成宝宝了吗？
中体产业股权转让会是体育总局玩的左手转右手游
支持你
控盘技术很好。玩了一天也没硬起来。
这是吃肉的资金，别的就别扯了。
海信。永远跟在大盘后面吃屎，而且都吃不到热的
熊市不追高
国投安信的主力操盘手们你们缺烧纸钱！
操你妈，指数涨的时候不行，明天指数一跌，又他
尾盘得涨一下
闽货的阿尔茨海默症
火箭军视察航天科技六院，“十三五”节能环保产
为什么会跌跌不休
我入手新亿的成本价低，只要复牌涨我就出，反正
哈哈，周五尾盘11.50买入的(买入时不知1月3日有
刀刃波出货走势 拆成小单出 值得注意
其实，底部放量突破就应该关注了，不管是真是假
又拉尾盘.[不赞]
买买买！！快上车！！！
下周才是真正的割菜季，并将残酷踩踏，一地鸡毛
最近一段时间抛压如潮，吓人啊，
谁是金融并购下一单？哪只券商股异动1年机构潜
而结算是以美元，差不多就这个样了
年末岁初，对新一年股市的各种预测，又多了起来
兴发，一个被庄托唱废掉的股票。
本股神有钱也有股，联通你就死命涨跌震荡吧！
不让跌了是什么意思，砸丫个垃圾
今天应该反弹了吧，年前走得那么弱
没完没了的
保利，保利，一点利也不保，大盘起，她疲软，大
乐凯胶片(600135)融资融券信息(12-29)
我还是相信自己，做高抛低吸了，这货已无节操了
今年完了庄办殇去了
养老金入市最大利空，为了获取收益，会高抛低吸
一个反弹都没有，亏二十五个点。
指标太高，节日回撤至45元。
正义始终压倒邪恶[抄底][抄底]
机械制造：美发布首部无人机管理规则 荐10股
此波行情，还有尼玛看空的阿逼，真是傻的可怜，
小散要想在2017年赢、不用拼、蓄市值打申购!
铁路混改板块个股异动上涨
会说也是一种生产力，马总就是靠说的
看来360借壳天津公司了
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
说增持的真怂啊
嗨，没见过那么垃圾的
抛售美元，需要多少供给多少
计划投资35000亿
此股近期会有个板
南方航空(600029)融资融券信息(12-30)
大葱  就是  大葱，千万别装  大蒜。
2017年我相信我会越来越好！
主力能吃掉26.28点位的大卖盘嘛？
本来做短线投资，最后变成长线股东！
今天一阴吞五阳，你信吗？
准备资产注入了还低开？？垃圾中的极品
12月23.26.28.今天都在12.24月停止哈哈有意思
开启连板模式吧调整这么多天了
怎么不跌下来啊！下来，我要建仓，我要建仓，我
666666鸡8
底也不是平坦的底
尾盘大单吃货，不要原因
浙江国资委把垃圾资产甩给浙江东方
题材方面，航天军工表现抢眼
煤炭板块中的战斗机，500121，yeah!
尾盘猜想：机构百亿资金拉券商，广发证券巨阳开
这股市走到这一步！真太伟大了
估计今天就这样了   高点4.08，然后又开始织布
这么小量 怎么上去啊
做大，加快实现规模化、集约化和现代化经营
坑你没商量，妥妥的！
外甥！刚才竞价涨七个点是不是要涨停！如果涨停
不说了，你这个卖逼样。
这大盘看的我也是醉了！
正常二个板，好的话三个[大笑]
全职炒股要多少本金
铁矿石应为人民币贬值受益股，贬值出口企业受益
厉害啊！
一些地区和企业借转型
股权投资—华彬  “双创债”成新三板融资利器
国金证券吃散户中签号啦，证监会严惩！
华能国际不如上海电影
买买买
600012:皖通高速第七届董事会第二十一次会议决
一亩地如果是3000块的话，市值就是124.5亿！很
死股一个垃圾首创去死吧[大便][大便][大便][大
天成控股~别小瞧主力 后市令散户为此胆颤
每天一毛钱上下也是醉了
挂单越早买入的机会就越大
技术上，上攻放量，下挫无量，周线缺口不补完美
内盘强于外盘！按照前几天走势，空方下午发威
哪个赖孙在压盘
2016年11月，中金公司首席经济学家梁红以《增长
为暴毙韩点赞
看到这么多唱空的，看来是要有动静了，美尔雅一
这一手一手谁在跑龙套！好滑稽
真是无人机吧
什么比股市
又有人在唱空了，习惯了，来忽悠了
市场里有鬼，根本赚不了钱
青山看好你
还是老本行稳定吧
你这是在害人，以我十年炒股经验看此股已废，唱
主力利用停牌心理让小散锁仓，大肆出货
跑不跑啊
操盘手要回家烧纸
还不拉起来？
故事才刚刚开始
就这样的每天缓慢上涨吧
开门绿，因为他一上班，就带氯帽子
今天晚了，三字一出必然暴跌
今日关注
任何波浪形成都是庄家做出来的，并为庄家服务。
分时低位震荡型涨停
下跌中继 看来缺口是要补的了
要卖的也卖了，继续5连阳，2O16收官
应该要进去上涨趋势了
600156:华升股份:湖南华升金爽纺织服装有限公司
浙江广厦，，后期涨幅大小
老夫顶不住撤退啦！
还洗啊，洗秃噜皮了
主力像个小丑一样，呵呵
我已做好中国联通周四大跌的准备！
太弱！
妖股，请挂涨停价买入，不谢
航天机电(600151)融资融券信息(12-29)
今天涨今年涨，今天跌今年跌
我在祈祷快点复牌。
低位十字星，大概率要反转了
还好，今天清仓了
这换手率，这个走势 真是佩服
买进的都SB了吧，又当接盘侠去了[赞]
买军工股没错，大国都在军备竞赛，是你追我赶，
不是主力多天向上吧套牢太多不想当解放军，顺其
2016年11月22日，在国泰君安召开的2017年投资策
亿意义一样，会加快流出
大家新年快乐，发财啊！
桓有艰桓谱贤
今天这情形，下周肯定大涨，今天是主力洗盘的最
并举行新闻发布会
券商吃饭在包厢
哪怕把钱送给庄家。也不把钱送给大小非
三一集团三一重工早点倒闭关门吧！
集结号吹响！聚焦——脱虚向实！
中国26年股市历史，从来没有狂发新股见底的先例
600138:中青旅第七届董事会临时会议决议公告
板上行七个板……
老子就是不让涨咋滴，不服啊不服吃啊，小样。
2017年我相信我会越来越好！
好股，不错，9元以下大胆买！
不觉得，被了吗？上不去，下不来。
试一下水有多深，明天开盘跌停，立贴为证！阿弥
5.41元
铁路混改板块个股异动上涨
涨一天，跌五天，死万达。
收盘9.6以下
616的单子这么多。什么意思啊
我早上就下单5.36怎么没成交？
我哭哦，
就差我几手？
化和超调的困境,并不可持续。
炒股新手少走弯路系列三：赚钱和仓位
华夏银行(600015)融资融券信息(12-29)
同方同方，重组领导，路在远方。
整天就忙做T了
下午去蹲点，看看谁去交材料了
无人智能车下半年暴发.智能制造.智能驾驶.聚焦
新品研发领先市场显示技术世界级龙头仅2元
上个交易日买入宝钢的人又被套牢了吧！再次提醒
神奇的8.24
实力决定一切！
后面利好不断，只管满仓就是了，几毛钱的差价不
平衡才是我们长期获利的根本手段
再次回探之6元区是大概率事件 ！
证监会和发改委联合发文推动PPP项目资产证券化
浙江东方可以加仓了
时间
煤炭板块中的战斗机，yeah!
是不是借口
瞎折腾，看着都累挺！
600012:皖通高速关联交易公告
任何盘中瞬间拉升都是诱多
垃圾一个死股一个首创[大便][大便][大便][大便]
奶奶的，被骗了
这个量，我也是服了
东方航空的庄要比联通狠太多，坚持住，各位
解套了老子再也不买它了草
主力跑得好坚决啊，53不没成交就952砸
拖着往下压，……
此股主力很垃圾，早换主力早受益！！
此股涨幅必超越渝开发
监管部门一直要求银行要落实区别对待
特大利好
好意思全年跌20%
很显然今天 可是我就是不买
我  现  在  一  无  所  有  了
老乡别跑，马上红盘
虽然大部分筹码已经锁仓不动
真实低价成长，细分行业龙头，进口替代，行业景
不管怎么说，炒作资金多了。。就是有机会了。。
垃圾
板块内一定要有涨停股
这个操盘的真应该骂……
湖南向湖南，湖北象湖北
机会来了，空方尾盘发力
为什么会跌跌不休
2017年结构性机会将优于2016年
今日大解禁，此股又要绿一段时间了。
市值50亿元以上都是泡沫。
股市成功三大秘决，第一避免风险，第二保住本金
呼吁全国散民为了赵忠贤院士板10个吧开创全国散
我挂单挂那么早 还排挺后的呢
建议改名明星能源
又是一根长上影线。
W
太黑暗了 暗无天日
今晚没有公告
今天走势看点：一是主力依然拉升蓝筹股；保险，
继续持有！
回应了球，不加快混改春节工资都发不出，听说董
大龙开始套人了
下一步要做就要做到能达到借壳重组！
最新公告透重大利好，上涨的股票！
买入保利的不是等着重组就是为了高分红
谨慎操作为主
大家在这个价位持有好了，中科招商的大股东及冬
工业成本那么大.都转移国外投资了.有本事拼办事
最垃圾的股票、最垃圾的狗庄
看样子中体没人要
而且显示他们的能力
今天收盘12.3
我等6元接货。
人品差
但愿新股快点破发 估计以后会新股降价促销哦
今天收盘70
网络安全产业迎来一系列政策红利 相关概念股值
二点半又来了
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻倍
航天机电(600151)融资融券信息(12-28)
杀娃娃脸！！！
sT新忆大股东玩空手套，虚增莫须有的巨额债务，
投行是我们最大软肋，壮大券商投行，构筑金融国
28元以下可能是空头陷阱，节后考虑入场
主力出货净流出，散户接盘必下跌，最佳对策是
两面针都涨停，哎
新年新气象！
30分钟macd背离 三江下周开盘应该会反弹 冲多高
600026
人民币贬值，资金外流，如何平稳运行？
华电国际(600027)融资融券信息(12-29)
兴发集团(600141)融资融券信息(12-30)
他妈的，做臭了，没人跟进
616部队解放军来了。
今天是今年的最后一天，庄你千万别做缺德的事，
尾盘大单吃货，什么原因？
这公告什么意思
今年截至二十八日收盘，赚了一百四十多个百分点
明天大盘收盘3120点
中青旅，扶不起的阿斗
新年第一波来临，下午5%以上涨幅！
还没开始真正跌，我是公司员工，马上要倒闭了，
你们卖的都要傻，今年最后一天涨停
重庆啤酒(600132)嘉士伯资产注入预期强
与其他股票比表现算好的
中签号码和配号不一样，为何系统显示我已经中签
12月份中国制造业不及预期
铁路混改板块个股异动上涨
600001
今天典型的停牌前走势!~
来者不拒！都来吧！一起来！
应该加息才是正确的选择。
开盘瞬间涨
死股了  织布机 浪费时间 走了
咱就好买创业板
太极只值3元
这是蓝筹股，那什么是垃圾股？值得深思
清华同方三家分公司巨额亏损61亿，买理财产品！
600012:皖通高速关于提供路段委托管理的关联交
冲锋号响起，嘀嘀哒，最后十五分钟大拉。
飞天诚信被你带到沟里去了
目标下跌到7元 看详细操作细则
三江购物引入阿里巴巴, 通达股份应该引入谁?
又到8.24，还是走吧
难道2017年第一支国企混改股就这鸟样？
信我的话。继续持股等待补涨。
严苛的监管，2017年的股市将更为艰难
我就压着不动！我就这么任性！市长走了更没人能
大垃圾
撸起袖子，关灯吃面！
好似蚂蚁啃骨头。不急不慢。。。没性格？
今明两天，新年红包人人有份，别着急！
宁可等十年也不能开盘
狗日的又在上海本地股中垫底
诸位说明了什么
没有卖单那么多买单股价不涨
有人在跑了，拉高出货
散户太多，只有杀跌。
垃圾，仅值3元！
东航，你给联通舔屁眼都不够格！
国投安信的主力操盘手们作损，没有好下场！
江河湖海归大海。
虽然不会一泻千里，但是
16年就中了一个新股~天创时尚！
每天跌一点，跌跌更健康，烂股！
天天开盘绿TMD
养老金的目的是什么？然后呢
手贱 亏了8个点 最低点卖了
再冲一下 立马解套
见好就收
最后的抢筹[爱心]
说句实话哥在亚盛不是一年俩年了，经历了赚钱到
3300下跌以来才跌200点，距离跌1千点的距离实在
王狗，没命花的
放弃空头思维积极布局；尤其是前期超跌的品种，
根据实战经验股价启动的第一个涨停往往会有盘中
周四中国联通要涨停了，你准备好了吗？
10.60以下让我接一些吧，忍不住了
价值投资，电力股将崛起，买入正当时 供给侧、
海通证券的研报乐观地预判，
准备打持久战了：汇兑损失研究。
涨点你就说要进，进了这么久，还得说要进
现在中国的大佬们都忘记了祖国对他们的寄望和当
今天价即主力建仓成本价，搭搭车。
今天收年线啦，今晚会有股东人数变化吗？
走向深海是成为明星的一种方式
装逼的玩意
必须学会逆向思维
股市那么大，我想去赚赚。
不舍得 也要减一下底仓
真是无语，买什么跌什么
整个大盘就是被控制的一只庄股，小股民只有被宰
这三大领域将成为未来重要的产业创投热点
中航飞机 水井坊 都有戏
上市超过1年的股。碰都不要碰。等他们不卖了再
为什么骂声一片，我今天刚买入
午评
原油价格高位持续，原材料价格持续走高将使中石
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
拉尾盘，明年开局启动？
中体产业大股东股权转让会不会是一场闹剧？
600192现大股东股权划转给甘肃国投，金川可能借
新年新气象！
上海国企改革第一股：跌幅超过了40%的市北高新6
真是搞不懂，早上卖了金科来买你
贱发贱发日
垃圾果然碰不到，麻痹
下周如果不跌破12元。 大伙就当我是sB好了！
缺钱！少金！我要吸金！大家准备好金！我要吸了
6666666你妹逼
重组失败就连续跌停，哀嚎遍野，痛不欲生，小散
顶部是主力买出来的 底部是主力卖出来的
新亿你合法合规，那债权人他犯法了 债权人在获
清一色出现放量杀跌走势
你这样怎么买回筹码？？？
永泰能源减持华夏是永泰自身需要，应该．关键是
廊坊发展 请问大家，股市大概什么时候开始放假
难得，今天这股还能涨一个点
有谁跟我一样无心过节，心里没底，心念股票
留着打新吧!
马上起飞[大笑][大笑][大笑]
巴索人祝新的一年第一个交易日开门红
孝顺供养父母，这个福报是现世报(
做箱体。
刚才几个大单一下就看出来了，主力今天已经向散
最近异动频频 放量 董事换届在即`
请问，到2016年8月15日，股东户数是多少，谢谢!
热烈祝贺乐凯避孕膜投产
须得
中青旅(600138)融资融券信息(12-27)
高位补仓，一天8个点没了
看情况破7是势在必行
他没那本事，定增价在8块，砸到10
唱多的太多，注意M头，M头，M头
600012:皖通高速关于2016年度新增日常关联交易
这个股挺凶的，套人不是这样套的！否则没人来玩
忍！
一般而言大盘的成交量出现地量是在杀跌的末端才
大家过年别忘了给韩烧纸
今天20日均价往上走了，这才是最重要的，达到周
将迎来暴涨！
要死就死，买满仓了，估计要发大财了！！！
推荐跟踪，短线继续逢低把握。
化工大涨，此股持有江苏化工六成股份，弘业既将
黑洞坏得无底线
说的好，散户套的不深，股市目前生动的写照
全是小单买，完了
暴跌开始，清仓
拿着股民的血汗钱，不思回报，却去买理财产品？
涨停，跌停，你以为又涨停？玩呢？做梦
超大单都没有成交，主力没有炒它
两融股，双可做，小心您累。
你走就走说你马，好象你这里太股东
日本倒数第三
再回到兰花，梦已快实现！连续涨停
解禁股来袭
回调也该到来了，让我也杀入一点
涨的时候不学人林海，跌的时候学的挺像
庆祝黄市长离任再买3万股
还不错！愿黄山来年更上一层楼，祝各位黄山票友
央视：习主席说量子通信”很有前途，非常重要“
涨一天跌几天
看今日，煤炭股引领中国股市，走向神话！
有没有机会涨的17！叼大的说下
恶心死了。草
年底最后一只强势股现身，股权转让概念
股市居然跌
提示：快买，20元出手
不假打了！
大阳穿多线
十大金股开局那么弱的啊
下周大盘再探3068点。随后在万华化学连续14个涨
三峡看好你持仑，加仑
上个月27号突然高开然后放量冲到5.13是几个意思
狠劲卖吧！还有哪个猪儿子赚钱？
歌华有线(600037)融资融券信息(12-29)
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
新年的第一天，我在默默地为中直股友祝福，愿你
这走势看来又要滥发新股了。唉！
内蕴透出的～坚韧[微笑]
60111
再看看我发帖后点赞的网友吧！我如果发帖后没有
截至目前
解禁股出来了。你们别去接就是了。大小非要跑。
僵尸股，短期难以有上涨幅度
大家都去压吧
宁可少赚点，也不去做抄底的牺牲者
谁在扫货广发证券？  标本兼治要牵股市牛鼻子才
空方发力啊！你妹的，价格还是太高，买不下手
2017致每位南航的股民！祝新年里在南航的投资都
2017年A股将“从震荡市走向牛市”。
17拿你一年看看。。
最大的散户，同样高抛低吸做差价，应该是最大的
坐看中远海熊的收官之战
为了赵忠贤院士板一个吧
晚上好兴奋睡不着了[俏皮]
红包
以后就是电动汽车的时代应该比当年石油还火
2017年我们一起前行慢牛，2018年，我们一起发财
所谓“大额交易报告”
因早上发了过于敏感之挂仓点位情况，或造成小庄
也该绿一天了
虚虚实实，感觉要套人谁给个上港集团的群，看看
牛市前往往还有一次血洗！大家务必保持清醒头脑
强烈要求永泰能源管理层必须对投资者负责必须发
没戏了哦
不错行情
好股
杭州的老鸭火腿扁尖笋汤就是好喝！
4.51要卖掉的一个小时
希望越大失望越大暴跌如香梨股份
老粤狗的套路，难道大家还没摸的一清二楚吗？
今天这根大阴线，应该是要下跌了，这是要怎么样
对市场多留一份小心
股市有风险买卖亏盈自负 最后说下这股只`
但也绝不是甘愿让小散们
今天的上涨，老梁觉得是超跌，恐慌盘释放后的上
建发的机会就在眼前整体上市将引爆2017拭目以待
还好跑得快
唉！主力太弱了，我换钢构了。
谁说的华能不会下跌？看情形，下跌之势依然凶猛
温水煮青蛙.....
即成交量的放大。无量的背景下
将新亿大股东和联合体股份冻结，查国横，恒立，
宇通客车在减持！
我就草的！！！
大垃圾股
好多大单啊 下面 肯定不会跌了 要涨停了 快抢吧
仿佛凝固了交易价格。。。城堡垒
行情远没有结束，只要大家坚守阵地，继续放高价
年后再来
金发科技(600143)金发科技是国内改性塑料的龙头
调整了一年了
松发股份603268 周四将大涨
老乡别跑，马上红盘
我想知道挂单这个1跟2是多少？
大跌 > 暴跌 > 跌停 ！
请问，到2016年12月31日，股东户数是多少，谢谢
英国“脱欧”避险情绪猛升 A股两大行业受青睐
保定航天乐凯新材料工业园锂电池隔膜生产线建成
山东是山东，山西是山西。
集累了几年的做空力量集中释放?             成
你买的什么票呀
不存在什么难关。
支持你
只要它敢跌,越跌越买,别管庄托怎么喊
600056:中国医药关于变更董事会秘书的公告
敢接要后天才知道涨跌，即使明天资金流入还是下
好啊，看来挖坑己完美结束了，没想到这么快！
这个庄我喜欢，敢在大盘重要阻力位拉升
对付砸盘的只有一个法子，买得它心疼！
9.8收盘前不砸下去我吃石头
亏五个点了，怎么办，过不好年了
宁波港601018祝泯冲击涨停板
在万能险被叫停以及险资举牌受限后
香港弘业期货要回归了
中国联通最新利好消息
来点大单吧！这么墨迹
是不是我走了你高兴，可我只有2手呀
谁要不让股民过好年，股民能让你过好年吗？
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
小红一两天之后继续低开低走找新低
第三方士大夫
我坚决不买，现在谁进等死
明天拉板
所有设想都幻灭了，只能求个兰花科创群观摩大神
主力手里多少货，天天出
每次有利好或者是利空有消息都会乱穿上去然后庄
公告说点啥
江董服务多年的奇帆哥走了 ，新主能否看得上你
来者不拒！都来吧！一起来！
狗屎啊
国泰君安策略团队在年度报告中指出
近期拉到5.9，现在的筹码都是金条。
第一。指标股好。新增资金才敢追股票。
全线
早上9.1814个5000 然后后面直接有个33股 意思就
元旦的伤痛还没有好呢
好股优质股 远兴能源，3元，两市最低价，小盘股
这会儿是放量下跌哦！
A+D，南方航空在各个市场都有股票发行
再不卖你就没有机会了
新年好
不计成本的出，肿么了
美股中环球船务大涨。海能不涨也跌不动了。
今年春节可以买到梅林的新西兰绿色牛羊肉了。
老子要是赌输天台28楼见 赢了套现出来大吃大喝
又上涨啦？一定不要乱下车，我看好这波行情
天天绿
保险金替换机构，然后机构拉升！GOOD
印花税是要出的。
给新资金，社保基金，险资低价买入机会，明年是
看庄的意思是12元必破！置死地而后生！
供给侧、核电龙头、超级黑马600023将连续暴涨,
黑色星期二，2017开门大黑！大跌在所难免
最高价格就在早盘
这个死股票
给劳资涨停，1万手的吃货牛X
识别不同影线代表的庄家语言
什么时候回本什么时候走
空方发力！
建议宝迷们在15元以下一股都不要卖。 粤fhy 201
不以涨停为目的的拉升都是耍流氓[大笑]
就问一句17.50你们买不买！
今日预测，重回阴跌
很明显今天是大宗交易的买家想拉升`
呼吁全国散民为了赵忠贤院士板10个吧
后路透确认在岸人民币/美元没有破7
群通知买入
价跳上跳下，是吸引人买呢还是卖吗
老夫预测的没错的话，下周跳空低开6个点以上，
横有多长 竖有多高
就买了5手百合花，后悔死了全仓多好
此股是正宗军工股
5元股惠天热电000692 小盘节能环保升级改造概念
买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买
永泰能源
太伤人心了。
今天站不上10.65直接掉头向下破10元。
有志气
支持你
14.35买入保硕2W股，20以上卖
永远的垃圾。海信电器。
都别装了，谁都不知道答案
此公司要关门走人了
垃圾我在15.71割了11800股，你该涨了吧！
小蛮腰旁的宁德村 闽货背后的特殊印记
发一月底能上60的人还在么？
戴绿帽子的公司只有建发。[心碎][心碎][心碎]
奶奶的12
假如英国实现“脱欧”，其实是利好于中国……
·世界三大经济体“多云转中小雨”·
600056:中国医药独立董事关于董事会授权公司经
不是五个交易日一个公告吗？
真的是我的原因，卖完就涨了
大家快来看看ST恒立今日公告
把自己辛苦得来的筹码
大盘不企稳之前，不要想太多！！！
现在市场真弱，这股6个板就开
就是拉不上去
恭喜发财i九仔行好运
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面
马了个巴子中字头的股票必须给大盘干到2750点慢
会不会实现啊
2017美丽的谎言还会说几遍
举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动
股指失真期：手中好的个股千万别在行情就要启动
散户们，好样的，我们的队伍已经在前面等着你们
还不如呆在熊猫那，作死进了你
这公告什么意思
像样的上市公司太少太少！养老金来干什么
锂电池膜应该快投产了吧。投产应该也是该企业再
英强到此一游[胜利]
看好东方，更看好大中华
楚天高速新年快乐！楚天高速加油！2017让楚天高
每天一个新低，走向当代皿城
量子通信等高新技术龙头:军工股王牌崛起 航天
大道至简， 我教大家用一根均线赚钱
高手牛逼不是吹的，600795国电11月26日在该股发
我1万8在三江赚6千，现在没票，还会回调，一个
3天内上到3200点有可能是反转哦。那时就看3500
买定离手
今天周，月，年收尾！三一，怎么玩看你了
狗托说出货，用狗嘴出的？他们真舍得？想偷偷的
祝大家新年快乐，多多中签！
涨停自救！太亏心
2017,你好
突破17，58元，是迟早的事，小伞们务必坚定信心
↓新↘郎咸平：国企改革概念还有没有用？中车的
玩这股的散户真是有病 问问你自己
从鸽子里面出来的，哭死了
看好买入持有到赚钱！
谁不让股民过好年！股民肯定不会能让你过好年！
C关注质地优良、涨幅小且暴跌的次新股
在1.6升及以下排量乘用车购置税减半征收政策的
保险金在买入，几百手几百手的买，腾飞吧山东钢
分时低位震荡型涨停
股价在净资产下一蹶不振，看看兰花人的志向
TMD有病！又是一分钱玩一天了。
午后用一个亿来拉板，看早上卖的如何后悔，量价
折腾几天了就涨了两分钱，垃圾
这个垃圾垃圾垃圾这个垃圾垃圾垃圾这个垃圾垃圾
全天最高价格已经出来！
不要慌 节前进的短线别慌 一会肯定会拉高 到时
一年了，天天压盘为了什么？妈逼
怎么还没出来！@
我卖了，这回该涨了吧
长江投资(600119)融资融券信息(12-29)
这支股票已见顶， 散户莫入须小心。 科大智能已
具有潜力的个股
牛
祝股友们新春快乐！回顾2015年可以说`X
明天低开3个点妥妥地!
19、57元入100手，做底仓。
为什么？为什么？下午难道真要绿？谁知道？
随便中信狗怎么压这里也吃不到筹码.我就当打新
肯定不会拉升了，不赔钱的可以离场了
隐藏40亿巨额资产的土豪尖峰集团：爆发在即 高
卖一手看看涨不涨
迟早突破23，拭目以待！
年末大利好，两颗星发射失败，报应！
强烈要求新股发行放开涨停板限制，抑制炒作恶习
亿万散户一年来颗粒无收，谁之过也?
稳大盘，必须稳定
大盘股垃圾越来越多
这条鱼你没吃过吧
为什么涨这么多
百分八十以上命中率的提前判断风险与机会
天成控股下一个机遇在哪？
江东是浙江，
能大涨的高送
明天预计低开
诺德完蛋了
玩笑开大啦
随着股价调整和盈利增长消化估值
600056:中国医药关于修订《公司章程》的公告
是鸡毛在飞，
还没到旅游旺季吧
看创业板的走势，明天周五又是个血雨腥风的交易
庄家怎么能割你的肉!
空狗为何踏空？因为太投机。奉劝一句，有空在这
还有谁在唱多说是四川双马吗
600162:香江控股关于实际控制人之一致行动人增
终于消停了
重点关注：大健康大消费大农业002505
中国联通服务太差了，随便扣客户的话费，强烈谴
永泰能源9月减持额超20亿元
拉高出货，跑！8.68见！
2016十大熊之一
祝大家2017年投资顺利，万事如意。
预谋
希望他这几天出个大利好，呵呵
调整周期虽然深度有限，但是复杂多变，因为后面
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
华升股份目标价!!!!!!
坐直升机东游西逛
决不动姚要不怕被套
庞大太不近人意了，太过分了
凤飞飞
元旦过后市场迎来新一轮杀跌！！！
连重工都涨不过
报喜鸟真是现世！太垃圾了！碰到鬼！
航天机电(600151)融资融券信息(12-27)
今天大盘的抄盘手终于。抄对了
请问黄伟：你满嘴跑火车，我们能相信你吗？
吃了2-3个月了该饱了，休息1-2个星期该运动了，
今天怎么走，大师预测下啊
抢筹   年底红包板块             券商+环保！
诱多。
成天拿油价说事的人是不是傻子呀，原来油价100
航天通信吧600677是唯一一家拥有导弹总装系统的
-*-400倍高市盈率高市净率高股价高风险估值太高
今天星期几来着
继续买吃庄的肉
举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动
600027:华电国际2016年第二次临时股东大会决议
大家还有钱的，都挂在
绩优白马，海外并购龙头，一带一路标杆。上海电
为啥是四川企业？
　国泰君安;跟着机构抢一回银行,600255鑫科材料
600962的启动，600135不应该这样低调
一个是在大盘没有进入红盘区而该股率先进入红盘
十字星，转向？
2017年希望上港集团成为大牛股！
别急，向13进发。。每天砸几个点。
业绩倍增军工产品全球领先股价倒数军工股票0025
放心，马上涨，因为我已割肉。
重庆啤酒(600132)融资融券信息(12-30)
我清仓了，可以涨了，勾庄
这样压盘方式是洗盘的最后阶段，大家放心，半年
机械制造：美发布首部无人机管理规则 荐10股
再不放量 我情愿割肉走了 就算我给大家发红包了
那么多上市公司都IPO，就是圈你们的钱。上市后
9.8挂单挂起来 有人要吃石头
9300+利好不？？？
洗盘能手，岷江有的是水，源源不断，不怕洗的可
垃圾一年了，还要继续垃圾？
明天直接高开的，行情开始启动
今天割了三分之一
卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖
在次说明捏好自己手里的票，
庄托骗子们这样不要脸!肆无忌惮的睁眼说瞎话！
这个星期一定要破3000了。不信看吧！
准备子弹
有人在跑了，拉高出货
拿到年底不上8块就走
垃圾产品！垃圾股价！
你讲的是什么意思？还要大跌？
600061:国投安信:华泰联合证券有限责任公司关于
怎么就老是学不会轻仓和灵活操作呢。
没娘的儿呀！只剩下爹啦！真是命苦啊！
没人能在一天赚完钱而远离
明天绝对是高开套人，然后套你半年
顶住不卖，现在只是浮亏；顶不住卖了，就是真的
不装了啊？
郑州煤电：关于为全资子公司提供担保的公告
600056:中国医药独立董事关于公司聘任高级管理
国企大混改革七八元低价,明日涨停股一览:
16元以下增仓黄山只会赢不会输。这次增仓了5000
点不发新股
9.48的成本，深套一年半了，再没人比我惨了吧。
马上就要泄了，快点跑
哎，在此比身上亏大了，相当于养了一个模特
主力疯狂出货啊！这是怎么了?
警告：很多年纪大的上海人是股托
能不能崛起啊，2016收个红尾巴也好啊
周三上午可能还要暴跌一次，今天追涨的宜小心！
我喜欢你，明天争口气涨个超级大阳
5分钟底背离了
2O17看好你。
保利地产2016年销售2143到2200亿，权益1680亿，
券商都已经到了低点国金也会到12元以下吗
由于信威集团正处于舆论的风口浪尖，许多投资者
今年亏了6000多
亚盛至少每亩1300元。根据是2016-2017年甘肃省
像样的上市公司太少太少！养老金来干什么
今天收阴线，不收阴我全仓卖掉，不卖是孙子
12-21收评
经箭在弦上，不得不发！
三木智能:关于公司股票延期恢复转让的公告
好股坏股看最后一小时
玩虚拟经济！又想玩实体经济！你一手撑不起两个
其中，国泰君安预计，
600033:福建高速投资管理制度
看创业板的走势，明天周五又是一个血雨腥风的交
中信应该狂买。
我怎么评论不了别人
涨点吧！亏惨了，9的本，
三江购物换手没超40%以上，行情都没完
大错后弥补哪就是罪过：当前养老金充血券商提振
这股市走到这一步！真太伟大了
致每一个在奋斗的人
东风汽车 ,下个交易日,压力位 7.13 ,支撑位 6.9
养老金何时入市、何时套牢之
明显拉不上去
主要看点:1、联合保定市投资发展公司拓展房地产
外面好热闹，鞭炮声不断。。。
短线重新走强
明天买进
看看别的国改股
铁骨谁买谁倒霉。
5亿收购价，不能再多了！
这股除了重组根本不会有利好，重组是不可能重组
这个垃圾真不要逼脸。
每天下午就不行了
5.06进的，5.15出了[俏皮]
航天既然停牌，实施重大资产重组，对公司是利好
永泰能源全部出完货了，这个垃圾早走早好[鼓掌]
水军刷贴，企图掩盖真相！请法院正视！ 水军刷
强烈要求停牌[哭][哭][哭]
低买高抛不错的选择
达到卖出时间了！
该有故事情节了，廊坊国资
粤构一来，明天必跌
祝诸位新年快乐！
前面获的利最后靠民生银行保住了`
被套的兄弟们这票可以彻底锁仓不用看了！简直反
金发科技(600143)融资融券信息(12-28)
还员工的钱，，做有良心的老板
放生得大福报的九个真实案例
下午爆发，，，
我好想站起来一口唾沫吐在狗庄脸上，大家支持我
股价都在32以上增持，丝袜果然诱惑人。
小庄一直不肯付周末两天的融资费
我们发现深港通之龙头已然悄悄地在抬起了它的头
最垃圾的伪军工股！！！
今日复明日，明日何其多？天天说，有意思吗
跳水
真是垃圾
巴曙松：深港通将推动两地股票市场估值接轨，A
国投安信(600061)解禁股信息(02-16)
看季线图炒股，没人能骗你 主升浪大黑马600132
小蛮腰旁的闽货村 宁德背后的特殊印记
从盘口看出现在不少小散已经割肉出局了。这个是
就6000块我怕你？有种来10个跌停让我亏没
感觉混改铁龙是龙头
老乡别跑，马上红盘
要停牌了，不是收盘！买入
600056:中国医药公司章程(草案)(2016年12月修订
看看人家闽东电力，同样是电力股
垃圾中的战斗机
严重低估的黄山，保守估值25元以上。
万东什么时候到22块钱啊
无流动性风险大，不见13不建仓
高端覆铜板填补国内技术领域空白 概念股受关注
新年钟声已经敲响，同方应该感恩,不该欺骗股民!
拜拜了，鸡肋而已
联通：大象起舞的急先锋
怎么看着都象庄稼出货
没卖的这次把握机会
新年快乐，祝金健米业2017湖粮集团整体上市，大
总觉得是底了…却永远看不到尽头…
兰花科创的目的是什么？
看看再等半年价格能否上去些。
现在要是看空的话，可能也会错过机会
我个人估计人民币汇率最终会到8.13左右
重庆路桥~如何把握后期走势？
拉高的目的 你懂的 哈哈哈 卖了不后悔 等跌下来
放着打新股
主力每天都在吸货，大家有钱的就买点吧，主升浪
大盘涨，楚天庄家在5元多吃了一肚子货，现火火
收盘21.67放心不会低于
不信银行不大涨，不信招行不50！！
看K线买的亏死
600033:福建高速募集资金管理办法
马上就要泄了，快点跑
下午如果站上3140点，则反弹可以延续，有可能上
吸吸吸！吸吸吸！吸吸吸！吸吸吸！吸吸吸！
养老金入市最大利空，为了获取收益，会高抛低吸
超级核弹 [牛][献花]央企长江三峡集团控股的长
呼吁有关部门严抓游戏机的赌博现象，安定社会，
不要上当。晃来晃去没有大阳线。再上二
感觉春秋航空蠢蠢欲动
受到市场关注的养老金入市消息有了新一步进展
和中益达一样，从22跌到10元
你们也爱买600026
所以不建议稳健型投资者参与
在上证50成份股年涨幅下跌的公司中，除了信威集
顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个
两部委发文推动农业领域PPP 相关主题布局正当时
南钢为什么3.2了啊？真是见鬼了啊...
别想什么利不利好了，要有利好，主力早拉上去，
每天都在托单出货，跌回3元时代早晚的事
想换股就换
顺势低位震荡涨停走势的买点只有一个
操蛋
走出典型的头颈肩的浪啊！应该准备向下了
震荡行情仍将延续。诸多不确定因素
散户看好宝钢吗？ 真实答案是啥？
说了很多，没有干货
祝股友们新春快乐！回顾2015年可以`
综艺股份下周一涨停，下午快买了，不然没机会
为加快新能源汽车推广应用，河南省政府近日出台
你老妈冠城大通庄家和股东。大盘都这样了你们还
养老金这个字眼一提股市就要跌
机会难得做股票低位你要敢于去买入持有
庄在吸筹嘛！[牛]
有涨停了,我干
没忍住手，买了你
查IC1508今天谁在做空！
新网银行昨天正式改名，本来叫新希望银行，刘永
筹码都交了
香梨给混蛋改革一记响亮的耳光！
跌 跌 跌！爽 爽 爽！
各位怎么看
新鲜的鱼最有营养
还要爹啊
闽货市净率最低
心电图
十大军工集团唯一金融控股上市公司，绩优中航资
今天停牌
今日复明日，明日何其多？天天说，有意思吗
猜猜你是谁，骗子吗？公告 第四回 是真承诺，还
600056:中国医药第七届董事会第5次会议决议公告
黄伟给我们交代清楚
下来吧 别又发套了
航母下水之际，我已经筹集了100万，等待杀入，
。。
靠，主力要被机构玩死，这机构真的贱，你们用大
浙江广厦：7600亩房地产隐形资产升值远超想象
商赢环球(600146)融资融券信息(12-30)
大盘明天会下来，600053提前跌
大家好好看看成交明细吧，1000手以上的成交，是
本市长给联通股友的见面礼：推荐可以介入价位
唱空的才是托！目的是帮庄家低位拿筹码
上涨无量
当初八月份一个操盘手推荐的，前前后后拿了近5
克而瑞发的保利地产销量是2200多亿。
问题不大
花千骨已经得到了白子画的真爱... 夏紫薰的伤感
乐凯胶片(600135)融资融券信息(12-28)
年报10送20，派5元
跌破年线
中直股份~想要不赔
实施金融债务重组
终于解套!
十年一轮回：招行明年是该表现一下了
啤酒行业潜规则，不经发酵，直接用糖浆勾兑
太原挖煤佬，你的智商只能捡废品，打工挖煤都没
今天尾盘砸盘的是一个大户所为不是庄家砸的。信
有券商人士认为
今天大家都在涨一涨时快出货，然后一齐来求求跌
A股市场正从盈利修复逐步切换到风险偏好驱动的
量这么大，庄在吸筹，一定大涨。
会跌破2900
大盘振释，3100不会玻，一定
浙江温州往有亩再见。再见，再见，再贱，再溅，
尿素狂升，利好……
再好的资产，再好的机遇，交到无能之辈手里也然
5均下穿60均，10均周一下穿60均，不会简单做底
在上海注册的应该是属于上海国资板块吧
新年钟声已经敲响，同方应该感恩,不该纵容庄托!
明天涨停
涨停可期[大笑]
股价全天有一部分时间运行在绿盘区，
经过多日观察，空方大本营绝逼就在601318和IH股
南钢，柳钢是龙头！
每天都在托单出货
王八蛋！垃圾中的垃圾，连ST黑豹都赶不上！管理
不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则
呵呵 你们可别盼着跌啊，盼着涨多好啊！
这个公司不讲信用，没机构想玩
20.26最正常600106股价
过几天就是合并停牌，所以这几天锁仓的比较多。
哈哈哈 开心 快跌下来
请问公司矿井属于先进产吗？
1951抄入1W手，不看红绿，等分红。
等待主力，这个庄就是矫情还在睡觉
今年就买你了,输的只是时间!
涨一毛七也算拉上?是早泄吧？
一本万利，决胜妖股
不是为了上涨接，而为了出货拉升！
什么情况？涨停了
东方航空：下午走势！请看？
20PE的双鹤 不高不低 看收购兼并及新药上市的业
三峡应是天上仙，犹抱琵琶半遮面。神曲只应天上
都让人家买走了
早盘亏我跑的快 破10都有可能 过来减持再来
快跑，要奔8元去了。
习近平给八一学校科普小卫星研制团队学生回信
4个持仓成本最高的资管计划在17.26元至18.22元
董秘你好，请问你们公司在15年5元那笔2
当年买闽货匪夷所思！
很快，等一下又有人出来澄清了
古越龙山(600059)融资融券信息(12-30)
支持你
国务院：促进农产品加工业发展 支持符合条件加
从目前这个市场氛围、大盘的形态、成交量来看，
快涨啊，指望你大保健呢[鼓掌]
你们这3 个 老鼠仓 不是叼吗，跟着你们做空的大
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
垃圾垃圾垃圾大股东邦民联合庄打压
响行情的核心变量
2017年的序幕已经徐徐拉开
会像去年一样吗？开盘连跌三天
半年七倍
血液制品龙头---大风起兮云飞扬
本市长年内公开的股票全部上涨，为自己点赞！
不到45不交筹码，你想得美43就想吃，我就持股不
周一就说要回调了
内蒙古：积极推行混合所有制 深化国有企业改革
业绩已经公布，接下来是死是活就看各位的造化了
从筹码分布判断底部
2017年的股市会比2016年的更加难做... 2017年的
老主力发现有新人在暗中吸货，教训一下新人。
，我们求你了
大单压，小单48.48进，呵呵
英强敢死队满仓了
下降通道，卖出
春节将至，主流基金将大举买入高速公路板块，楚
2个月K线做成“雄鹰展翅”
被讽“穷鬼坐啥车” 男子怒杀网约车司机！这就
马上要st
太疯又回来了
建发股份看盘心得
又是一年好风景！近期关注券商投行战略规划即将
我看好中长线
做工程的火完就该工程机械火了
有没有可能，暴涨
就业形势基本稳定，2016年1-9月份城镇新增就业
说那些债务什么的有什么用，我只管复牌能涨多少
叫骂最凶的三个吧！！！
蚊子一叫此股必跌，大家小心点吧
神奇的14:30选择秀底还是突破还是观望·
早盘卖了，今天接不到。明天再接。别急
进入慢慢阴跌
各位大虾小虾，节日快乐。金子先敬大伙一杯，都
会尾盘偷袭吗
金发科技的群？有的给个呗！CH
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
看好唱多正常；不看好在这干嘛？天天找爹说这个
没有任何可以上涨的理由，抛光“踏空”过元旦
返还1600万定金，赔偿100万，诉讼费10万
什么时候回本什么时候走
尼玛…搞内幕交易被查了…
核电大年
计划好第二日的炒股计划dsf
疯子宇通
明天必涨3个点，14.57分发出，
市场目前蓄势调整 只为更好的突破
都是吹牛逼的，可是钱哪去了
顶你
对600132在2017年的操作思考。
重庆路桥 这股还真不动，大盘都开拉了，还是不
还是那句话，8块以下不可能了。信不信有你们，
难的时候不要总想逃，你试过自己解套吗？--期乐
铁路混改就这一股，2016最后一日买入被套，不知
量缩价跌 郁闷
垃圾中的垃圾，天天绿
好了，9。95这价没人要没人接，买回，明天接着
通达股份(002560)军工腾飞在即坚定挖潜价值投资
这种盘面也就是骗骗新手，骗老夫还嫩了点，也就
这厮做不了闽货的领头羊
资金已经开始关注了
看看柘中在看看你真是恶庄
冷眼增发价，热闹一字板
个别机构借大宗交易清仓跑路
16年深圳华为销售收入5200亿，科技研发606亿！
大盘又跌出翔了，中国医药还是很稳健的 不会大
主力根本不想拉，不要做梦啦
元旦上黄山看日出！大美黄山，人人发财.
定下来了，整体上市。
万600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
破净兰花 龙头股  带领煤炭股走向破净  哈哈哈
看看科技局
有些事情需要提前研究，机会总是青睐有准备的人
浮筹基本洗完，坐等主力发动行情。
12.27直播跨年度行情起步！阶段性机会已经出现
为什么华为不与联通有战略合作？是否华为对联通
今天谁敢不红
养老金不能赔想挣钱 那么谁赔钱？
中国指数研究院刚刚发布房地产销售排行榜，前15
就这走势分两路看，一筑底等行情 二 出货在跑
夫妻本是同林鸟，大难领头各自飞... 假如能做到
吓散户割肉，好捡便宜筹码，不要中
难熬啊，这节奏太累
东睦你TM的属啥的?
咖啡到那，那个股涨这是规律，懂伐，咖啡最不惧
没量拉升都是耍流氓,坚决回避!
捉妖记
你老先人！
人民币是100
量能不足出隐患
不过还没到建仓时候
没有四位数的买入，很难引起抢筹码
今日关注： 中科三环 000970 爆拉涨停！
10年市值不变，说明没有成长！后面怎样？半死不
祈祷卫星2017年能够到50让我少亏一点走人
试一下水有多深，
格林布拉特的价值投资思想
观天象，新年开市南航将展开波拉升行情。
骗子公司
在7.59就还要再对敲几天了，明天周五·
10转10打响高送转第一枪 数据揭秘能大涨的高送
多数机构预计年底前人民币汇率将平稳收官
继续加仓
股票被套住就留三百过新年了，大家祝我好运[爱
估计这次除了资产置换外，可能后续有增发新股收
大盘电力僵尸股
好像跌不下去，一堆人等着买，好像又涨不上去，
小牛普惠高利贷无法无天，买正规银行，远离小牛
大家不买股，让社宝和券商玩，退出股市
sb你干啥去了！看不见舅舅帖下去了
永泰能源的主力不要再欺骗投资者了时间窗口已经
老庄出货，新庄不发力
巨化垃圾开门绿！
散户进得呼呼的，天天10手
跌停跌停！终于等到27
1月4号计划：300402宝色股份+13%卖出后-8%全仓
盘中回调时补票上车的良机。
苏州陆股神出来说说看法。在线等你。
开始有点意思，如果持续放量可以建仓
请问怎样打新股
对说大实话一律点赞
贱发、贱发！2017继续垃圾
过60线可以重仓
中船重工签约江西军民融合产品•技术•资本合作
反向K线就是多头趋势中的空头K线，空头趋势中的
喂狗
拜年啦！ 祝过去一年里操纵和股价的机构和个人2
千万不能追，没追一次套一批，等跌倒10元在说！
对ST新亿的评判原则:对于胆敢扰乱国家金融秩序
基金排名南方5、广发11、银华16、大成24、都是
一卖就涨，一买就跌，真草他奶奶的
为什么会跌跌不休
别上当，主力挂千手买单，已经多次撤销，不是交
50手，什么意思？
600146:商赢环球重大资产出售实施进展公告
我发现一个超级垃圾股，大康农业，天天一分钱磨
一只操蛋股
华润万东~近期趋势如何？？
唱空的目的就是找爹希望爹多一点帮庄家低位拿筹
可以的
还不错收个吉利数，预示着17年我们小散要发，
没有量，继续横盘，希望收盘站上47
停牌了？
下周没有高抛低接的逻辑理由，联通周收盘于8.05
馬上有利空来袭，快跑，要到12元以下
没出的还是要说一句
旅游“十三五”规划五大亮点 投资额将达2万亿
年线放量上冲，缩量回踩，很健康
收购重庆力帆俱乐部没有出公告算违法吗？
股市去杠杆... 债市去杠杆... 期市去杠杆... 楼
[微笑]主力跑歩进场
高送配吧，养老金的风险会大大降低！
8块以下你们还在等吗？头发都白了你也等不到，
无聊啊，潜伏v哪去了，出来走二步O(∩_∩)O
铁笼混改水中月，未来成效镜中花。8元以上泡沫
风云突变 风云已经突变 现在的楚天已经脱胎换骨
憨比们又开始卖了，上午冲高尼玛不卖！
大宗交易价格才16元，还得跌
年A股被纳入MSCI新兴市场指数是大概率事件
山西太原的故友,你天天有病似的乱叫,高仓比你都
刚刚买了10000股，今天看样子样涨停了
》逢低买入《
留住主力，别让主力跑了
祝大家新年快乐！愿我们大家身体健康
散户股民非池塘之鱼只有七秒记忆！毋忘历史！
钢铁板块流入一亿多，这还是钢铁股吗？
南航在混改之列吗
盘子里的水过满则亏 只有蒸发掉或者倒掉 才能有
现在是炒作手机的年代，17年一定是汽车！
五行八卦推理！今年是个牛市。
我借的高利贷补的仓，怎么办呢？
应该不给踏空者比较好的回补机会。
金甲防线爆发了
2017信托借壳是必须的，现在路桥基本不拓展其他
宇通庄家今日家中有事，今日不宜操作！
浙江东方~何时再出手？
请把福建冠城股吧拉黑，立入黑名单
请问公司每天关注股价吗？
吃鱼最健康
19.84元200手撤了，不要吓小散割肉
走势也比较抗跌
能有一次不下来吗？概率也改轮到了吧？
底部已明，可以分批买进至50%的仓位，若后面有
百无聊籁开个帖
这是要搞事啊
边风炜：混改，2017年的重中之重
海信电器:用户持续增长,运营静待爆发
无论怎样，9.425将成为保底价了！大家记住这个
国投安信配合恶庄打压洗盘的目的在于低价增持
涨了几天，一天跌回
新年新气象 五矿冲吧 来个开门红
今日沪深两市股指均小幅高
600059:古越龙山关于使用暂时闲置资金购买理财
按目前的市场估值及状况来看，天坛复牌后可能下
一本万利，决胜妖股
槽内码，来啊，跌停啊，互相伤害啊，够装不要脸
华为只需用它一个子公司借壳大龙，更名华为大龙
厉害了， 中国！股市
永泰能源一起（17）前行！高歌猛进！
小垃圾，真吗真垃圾
到跌破10.40了
广厦天都城是好地方，可惜属于余杭区。明年是有
48手自买自卖怎么能吸引散户接货？
加仓干！
看来是没人来投标了
联通中线必上，再调一两天就差不多了
晕啊，烂公司还注资浪费钱，赶紧重组吧，占着茅
涨没有你的份
收在最低价
老A还有很多泡沫
一起赌气吧 我反正不赚钱也要一直唱
搬张凳子带上零食围观了
上涨趋势未改变，有的持有。没有的可接入！
受不了了 康美，再见了，自己慢慢玩吧，受不了
补充
么办？
诈骗10几亿即使最后不得逞亿应该判入狱10年以上
烂苹果你死了木有 没有的话楚天喊你回来抄底
如何根据庄家的脚步盈利
一起快点加入吧
吧里干净多了，那个不正常的走了，被骂走了。
可以来个涨停了，就算涨停也不能解套，伤不起
投行改革超预期！风向突变？获利资全流入券商！
2017年你真的做好功课，股市太难做
三一重工的票友新年发大财
游戏机赌博已经普遍給许多家庭造成了伤害，男人
其实这个是可以成为一个妖股，妖股
为什么信披上升，如果是买飞机的事，为什么其他
股托真的就是股票的致命的伤，托太多了。
以后15的时候别告诉我没提醒大家趁低多买点！
今天证明了庄家的底线，公司没有利空，就是庄家
拿了个垃圾，天天跌
拉到100肯定有人追，不行拉到400大把傻子追
宇通新庄，没人抛了，别墨迹了！
英擎投资为您带来2016年12月23日操盘策略
涨幅始终落后大盘，屎性一直未变！
要跌至5元？
投资南京高科 就是投资 投资公司
蒋立章面对采访。说他的力帆是红的，什么俱乐部
另外，技术上本轮11月底的调整来
华润双鹤(600062)融资融券信息(12-30)
狂涨，吓死人不要命！！
今天所有股票都开门红，像欧洲一样，开始玩嬉哈
怎么那么多散户跑
无量上攻终成空，铁笼混改还是梦。主力没货无心
低估的物联网龙头和医疗电子白马股。
收盘，万紫千红，一点绿[赞]
怎么这么垃圾？
当年买壳山西关铝匪夷所思！
人表示，中国已经是全球第二
本来想见证奇迹的，现在是不行了啊
掌趣科技吧
呵呵呵呵
人民币国际化大战略凸现，成为世界套利性货币，
中国医药还有多大的提升？
清华同方公司管理不善可以缺钱，但不能失德！
下周收大阳！
可适当加点仓了，但不要过度指望能尽快突破
建立全面互联网金融领域形成了辐射全国的网络格
以老子十几年的炒股经历，此股还要横盘半年以上
我抛了
明日收盘价预测8.04元配合增发
按规定元月份会公布2016年度业绩预告
大盘走好了。看谁压的住。压盘意味着筹码的损失
联通近几日调整后，必再升。故事远没完。只要不
明天开始要崩，盘了。大家要小心了
让他们折腾去吧！
[献花][献花][献花][献花]
又是一波跌的行情了
请问公司国企改革这方面有何动作及及计划？不如
四川路桥(600039)融资融券信息(12-30)
融资盘年底就这样不过这还是好的
哥华理财公告说明公司一年内无投资，无高送转和
明天铁定高开
此股的一点看法
下午20.88
祝楚天迷节日快乐恭喜发财
6.43 吃了10万股，就当参与增发吧
招商银行(600036)融资融券信息(12-30)
听国外的朋友说，A股完蛋了，我怎么能相信呢?
哪个神经病一直顶旧公告贴？
明年铁矿石1000元，焦煤1500元，西宁特钢转为军
企业和个人无需额外履行报告手续
乱讲！卫星发射失败比你亏的钱来说是大事！
今天三—如收绿盘，三—的股民可以直接去三—总
耐心是一种美德
强力呼吁有关部门对打鱼游戏毒害青少年的败坏社
净流入1200万也没拉一个点！
南方航空的最佳买点
真的是无语。。。这两天的尾盘
等并购重组消息出台，那些打压的二笔会像狼一样
2017年一个永恒的记忆
那位高手指导指导大盘涨宇通跌的理由
今天也是难为你了！站稳就行
完全都忽略和忘记了这只股票还在仓里。。。。
现在居然成卷商龙头
南京对外地人的接讷认同排在全国之首
最新消息中体产业明天预告
且央行在近两周向市场频频释放巨额流动性
600156:华升股份董事会审计委员会的书面审核意
谁说的？
短期小爆发
上压下托，大单流入
别让券商和上市公司骗走我们的血汗钱
一年的暴芽期。注意节奏？高抛低吸。。。[拜神]
混改的股票，说不定哪天就停牌了，
施洪翔，你挺过元旦了吗？
600151:航天机电重大事项继续停牌公告
买买买，快买，等会要涨停了
一段行情低迷时期无涨停股，一旦强烈反弹或反转
凤凰涅盘浴火重生。
呵呵呵呵
发改委发布十三五振兴东北规划一东明天将应高开
机构再吃进1380
砸盘那畜生，你爷爷说想你了，让你下去找他
创业板至少还有二百点跌幅12月份月线收盘大阴线
居然上来就见翻红，重庆再现暖阳天，双喜事呀，
此股一年就这样！这个平台还是不行！
还是强势就是不给补仓的机会，继续等
从专利制备方法描述看兴发集团黑磷中试铁定成功
明年开门红
增加了889.41万的年报了 现在公司都没空看股市
4明天要三哥带领涨
下周看谁跑的快
请求彻查瑞.莱嘉誉和刘峰夫妇
1月份将进去生产
加仓买入，持股待涨
利好也跌，利空也跌。草泥马
一路阴跌，哼着小曲奔西。11-12不是危言耸听[傲
各位都不要投钱到股市里来，每天都来论坛劝人不
[月k]主力成本:17.99元,卖了的都会死哇嘎!
2016年中國股市，年初熔斷，年底砸盤，酸甜苦辣
真不明白那些唱衰中国股市的都是一些什么玩意！
崩盘了
新年红包已到手，求求快快跌跌跌。向上动力己衰
明天卖出价48.50元
强弩之末了吗？
一根大阳棒
此前，针对MSCI明晟公司宣布
招商银行PK上海银行
全景网千股千评福建高速$$$
一去不回头！可怜小屁散
汉奸股
看到这只股票，看到这个公司，看到这批庄家，看
请看一年一年又一年三1穷相!
清华同方公司管理不善可以缺钱，但不能缺德！
想当年周莉这黑驴球蛋一句“我上面有人”害得我
8.7始终压盘[大笑]
肩膀痛。上来就是你
围绕60日均线盘整
期待兰花开门红。
上上上
想想算了，这是白天！
还有这么大的卖盘，弄不明白了
研究员也就算命先生的水平
箭在弦上不得不发[拜神]
28.90卖出了 2000股 尾盘接回
到怪谁，就
请问个人投资者想去公司调研，请提供详细联系方
可歌可泣
还幻想呢，这都多少天了连最近的一根大阴
养老金亏不起，进来不割韭菜怎么挣钱
恨死我了，买了这个傻叉
会跌停的！！！
今天股权转让才拉低的呀
傻不拉几的，，还年底入市
这个股在一个月之内可以从14涨到20，但那是半年
大量出典货币，动车站交易。
这个是三只乌鸦吧！大家注意了
几乎没有人在玩。[亏大了]
2017年祝福
重点关注中央1号文件，重点关注三农板块，重点
我就说吧！不会涨起来的，你们放心吧，今天股市
中国医药(600056)融资融券信息(12-28)
我进了。
无量不成席，看见近日的量价配合就知道
短期指数依然处于变盘关口，连续的缩量震荡整理
盘子巨大，利好中短期无法兑现，反复增发耍流氓
牛逼了今天
，现在业绩下滑，15年涨了2倍，估值在天上。弱
专家：四季度大概率降息降准 站上周期拐点“抢
今天这个量缩的有点狠
哈哈哈哈哈  不错
只要这妹子整出点啥事 ，阿牛爱中体产业一生一
对，上市三年以后看业绩再买
600156:华升股份董事会审计委员会的书面审核意
还能再跌吗 差不多就行了
个人观点，不喜勿喷。
四川路桥 ,下个交易日,压力位 4.93 ,支撑位 4.8
今天收盘10.65
其实，看到长期横盘后底部带量向上突破的缺口，
27.51回来了
中直股份(600038)融资融券信息(12-29)
600151:航天机电重大事项停牌公告
净空法师：发心吃素，冤亲債主就化解一半以上！
有些人口口声声称有水军，自己不就是水军吗？欢
科技引领振兴东北一东加油
福建高速(600033)融资融券信息(12-30)
草，看不懂了
丢人啊！
尾盘突然放量拉升，难道有什么玄机？
祝三姨太家族们新的一年里买中的股票长牛，身体
金发低价增发就是对小股民赤祼祼的掠夺
独立下跌的行情！宇通就是NB！ 多的不说了，宇
狂拉之下，出货时机，怎么看
就像光环新网一样
上证周线图就是明白要去2900啊
想买的抓紧机会。[拜神]
浪莎明年开启主升浪
高位金叉向上，后市继续看好！
昨天尾盘小拉，元气大伤，今天得大跌补补
轻仓空仓无聊吃瓜人昏昏欲睡，重仓满仓焦急盼涨
买过最差的 没有之一
年终奖行情，韭菜的反击
此股3元都高估，狗托高呼不值3分。暴跌！
僵尸企业
来年一起玩鸡鸡！哈哈，一起玩鸡鸡啊！
[月k]主力成本:18.40元,卖了的都会死哇嘎!!6001
大量出典货币，动车站交易。
600569～～低位盘整一年，整理充分。钢铁板中难
这么多人看空今天注定要涨但是拉高还得清仓销户
铁板钉钉，新年大盘开门红收中阳，象屿涨幅>
所有均线皆向下，除了下跌还是跌。拿了红包快快
整容的玩意有回头客吗？骗一单算一单！
仙人指路
明天撤了，天天几分搞毛线
两个层面解决市场准入的问题，预计2017
今天能涨点
准备明天去体育馆西门递交申请材料
狼头说了，这次成功猎杀大量肥羊够吃几天了，从
没有资金量，每天都可以猜得出怎么走了？
好冷清啊
清华同方亏损分公司高层领导必须全部更换！用人
客观，冷静。不悲观也别瞎想，混改方案不出来现
向凌钢进发支持东北振兴！
现2元京东方业绩倍增+智慧健康服务远程医疗
死神降临主力庄家身上？
前三季度煤炭毛利5个亿  尿素也才亏一个亿不到
炒股3个月亏1万块
此股向下只有5%，向上却有40%
很久没来看你们了。宏图应该涨了吧。
昨天满仓抄底买入四十万股，赚一个涨停就跑
江总，江姐的后代
开盘跑 别问为什么 尾盘见分晓
中直股份股价收盘时是48.42元，涨幅比较大。属
请问最近是否有机构去公司实地调研？
没有人气就会跌！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓
还能有什么意外惊喜吗？
未来10倍股，99%的人拿不住
福建高速(600033)融资融券信息(12-28)
你妈卖逼，去死吧！
凡人奇管三会，下午上涨一百点，券商战略正能量
美国：减税+基建+宽财政。
蛰伏冷冻静待春，洗尽铅华始见真
12月28日发射的未能进入预定轨道，报道若是真的
直觉此股大跌临近
1月6日开盘，我全仓杀入5万股，希望低开！
冠城乱收费，利空！跑！
17以下买入的都是老婆本，20以下买入的都是棺材
大盘上天了，大盘一会跳水这股就死定了
这股庄家是不是脑中风
16元的本，何时才能回本
今日目标4.08
2017年，赛科承诺净利润是23078.85万元，利民承
15年应该说是涨了3倍多。目前业绩大幅下滑，估
有志气
券商起来它又沉默了
快跑，要奔8元去了。
开门红。第一只翻倍股158
老汉推车，有力没气，一进三后退！上气不接下气
600156:华升股份:湖南华升株洲雪松有限公司拟增
五好KO五新。
买股票，在于用心选股，谁知道选股的原则
顶你
说的好，支持你
想做t 解套？！没门，这是我这么多年见过最平稳
哎，走了，赔了一套房子80万呀80万，临走之前想
银监会官员：建议择机降准 减轻人民币贬值压力
航天机电(600151)融资融券信息(12-26)
这样即使大盘继续下探，也是很虚假的下探而昨天
吉时已到，大胆进场！
重整不要延迟了，伤不起啊。
请问董秘，近期，网传为响应国家振兴东北决策，
是楼氏还是庞氏？
机构低买，高进，这尼玛什么套路？
股份
16年收官，估计17年是商赢环球业绩的大拐点
关键A股不控股 只有33% 混改看中是的中国联通
理想的短线涨停股：封单果断,足够大；抛压很小
赚钱啦
跟风盘其实作用很大
保利地产的位置在哪里？，看看就知道。
西部资源蛀虫最多，已蛆成壳了。坑人害人。必遭
定增证监会未批下来，什么能涨。
今天本来就没量 mad还要压着
行情总在绝望中产生,猜疑中成长,欢乐中死亡
乐600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
48.50元止盈，我言中了，过节快乐啊
国务院印发十三五旅游业发展规划 支持大型旅企
圆弧底？有点像圆弧底。周线更清楚！
[图片]
那些年一起追过的招行：规模的终结与银行的下一
高位盘整 蓄势待发
福建高速(600033)融资融券信息(12-29)
看来此股什么走势都可能，就是不能涨停了
今年定增和ipo从二级市场抽走了一万多亿资金，
一群新手亏了，跪求高手帮小散解惑
如何把握起涨前的最佳点位？继续跟进还有多少赚
推荐南风化工吧
上证指数2016下跌12%，冠城大通2016下跌18%！总
这将从市场开放与资本流
南京高科主业转型倒计时，伴随股价腾飞
今天来了好多新人
成了
套牢做股东啦
钱去哪了，这都没有流动性了，要涨也太难了。
清华同方高管人品都不如基层劳动人民吗？ 翻看
新年发财，熔断才大财，明日3千股跌停
又要收阴了
割韭菜！唰唰唰！
新故相推，日生不滞！上下同欲者胜，大家撸起袖
都没人买了 看你们骂架呢
今天不炒股，卖养大的小鸡。
一个好贴
古越龙山~就是坑股！
没有问题，收获还是很大的。
有人在跑了，拉高出货
完了 今天出货量肯定惊人 kdj向下走低 这波看低
2015年中国医药上市公司净利润6亿多  为什么现
请问什么时候发布业绩预告？今年是有有十足把握
跌的时候 还想会跌。 这就是人性
有人挂低单买，会涨？？？
昨天收盘庄家出了一万多手,今天开盘打低收了一
混改最弱，比联通差远了！
自从买了此股，老公就不再日俺了。
中国卫星(600118)融资融券信息(12-30)
九鼎投资2016年12家已投企业挂牌新三板
横批：散户亏钱。大家不用回复我，我不是好人。
但举牌市值已得到充分体现
内盘6千，外盘17万，有谁明白是怎么回事？
肯定红，但散户的票红不了。
习近平：要求抓好房产调控 让全体人民住有所居
5200亿!    大龙地产实控人变更为华为技术!
随你怎么跌，就是不割
故伎重演！！等跌破3.5再看，两元泰必须回两块
赶紧绿，绿毛龟
继续垃圾[鼓掌][拜神][赞][献花][抄底]
终于持币过节了
真会和大盘唱反调今天能涨停
跑啊！
英力特己经停牌了，明天晚上应该是中体停牌了，
今天A股必须红盘，2016年意义深远...
600156:华升股份关于湖南华升集团公司和湖南华
股吧里自称股神的一般不是神经病就是骗子，真正
年后数钱是必然。[微笑]
最近人民币为什么会跌？谁能回答,三一真神，你
骂庄家是给庄家长脸，斗不过庄家，气的是散户，
都在下跌，只有金融和国防在涨，很明显下午胸多
散户炒股实力单，是散户都看看
韩国虫癌晚期因为诅咒
航天机电什么时候复牌？
房地产，每年分红，股权投资公司上市，创投，私
无耻之人只做无耻之事，但正义的天秤是不会向罪
服了
28.9真的远去接不回了吗？
2016年收盘价竞猜：
看主力了，是咂还是护盘
涨没戏跌两块可以，35都别想碰
老乡别跑，马上红盘
有病啊海信
五日均线是短线强弱的分界线。跳空突破不回补是
只论大盘，等待中阳。大盘自调整以来，一直跟着
永远资源为王！2008金融危机，黄金股爆涨上天，
反对多的时候请悄悄买入
元旦快乐，新年新起点，愿西部大涨
唯一的国酒古越龙山这垃圾股价，丢中国人的脸!
这下看懂了吧，因为有大户一直在慢慢买
今年又涨一波不算，跌一点就吹，忽悠山里人差不
还是强势就是不给补仓的机会，继续等
中国600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不
中青旅，马上进行混改，股权转让。目标价40
股价全天有一部分时间运行在绿盘区，
一月28号七千多万股解禁，还不卖的都是傻逼
我试着先卖一手，拉升时补20000
还有一群疯狗见谁咬谁,说别人是傻子,自己却是白
向为中国股市筹资作出巨大貢献的广大散户朋友们
王者归来，开门大吉！
严重高估。 头部。 连续巨阴
今天红盘要快逃，否则又是套套套。形势不妙快快
实际上原因就在于1股A股并不等同于1股港股，1股
十点到十点半，拉升此股！
刷帖谁不会，
保利地产(600048)融资融券信息(12-30)
动放宽带来资本流动规模的增加
哈，中小单出大单进做空鸡狗。
涨得太难，清仓
周五公布四季度股东人数
白瞎了好名字
傻眼了啊
公司管理不善可以缺钱，但不能缺德！
九头乌：垃圾王
均线都破了，早晨拉升诱多出货了，还有小散在买
房价下不来，股市上不去
红尘就该骂，到处乱叫
今天跌下来就是进场最佳机会。
短线这票注意风险
手拉拉
要救市成功在下建议：在护盘资金进场的同时宣布
大通改名叫凌迟韩
南京国企改革，混合所有制会有南京高科的份吗？
超低价定增是否时间已经超过实施期？为何不
明天还得危险
军工业务或呈爆发式增长______________________
葛优躺！双鹤习惯的姿势！
不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则
这股到两点57左右拉升一个点。每天都是这尿性
垃圾！即将暴跌！
华为正式宣布2016成绩单：5200亿！相当于5个阿
600061:国投安信2016年第四次临时股东大会召开
卖单压山，起不来的。
有人辞官归故里，有人星夜赶考场。这很正常，16
局势已经渐趋明朗
下午大涨，快买吧兄弟
女儿红什么时侯播出啊
结局无非是买不到或是卖不掉，后者可能性偏多。
竟然分批都卖了
600156:华升股份关于湖南华升集团公司向湖南华
暂时不补仓了，保持现有仓位！
别装了你们，国家提高电池的门槛。成功翻3倍，
为什么没有上龙虎榜
来个跌停，让那帮唱多的死逼闭嘴
别自欺欺人了  抛掉所有股票 再大的利好大不过
就是不在30上徘徊，在30下走了多少天了，亏的不
早盘前30分钟资金净买入上亿个股000009中国宝安
看看吧里几个鸟人，就知道航天机电这股里基本上
2017年愿望让彭超改12个名以上
我欲套现走人，你何苦不让复牌？我用心欺诈你昨
是不是在搏傻
大盘不断在打强心针，能撑多久？
应该是不行了，这个要跌的有i的看了
保利地产举牌中航地产，达成联动机制，后市拉升
机构吃进1300，草，几个星期没吃进，又他吗要做
反正亏不到哪去，我赌它下拨行情翻两番
金兄，预测应该是35.5这个比较靠谱哈哈
改变不了辣鸡本色
光头大阳线可能是股价起飞的开始,成交量必须放
明年1月解禁市值环比降32% 平安银行解禁压力最
兴发是A股化工股唯一值得投资的金股
买大买小咯，规定咱们股民只能买大，国家队天天
要求阙文兵把从西部资源搞得钱全部还回来
大红大紫又一年
下周开盘涨停
谢谢！那还要加仓吗？
W低以形成
股价明显被操纵！
中青旅(600138)融资融券信息(12-26)
大通改名艾滋韩
大股东的成本早已是Ｏ下...
对于如此恶劣的下跌行为，各位投资者打电话问问
不成今年卖了卖了我的朗逸
那些不看好的死猪烂肉，请立即滚出，死远点
不炒业绩，股市畸形发展，悲哀啊！！！！！！！
今天，主力借这个不痛不痒的公告让5.10线免于死
有人辞职炒股票赚大的吗？我辞职炒股票亏损，比
又发新股11只，新年红包已无望，只待跌破3千点
垃圾，垃圾，
今天一定要跑接下来会调整至少一周
->华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统
国泰君安同类净资产最高、市盈率、市净率最低
及人民币加入SDR，增强了A股
女儿红味道真的不错
缩量上涨，靠谱
公告什么意思
贵公司的营销策略问题很大，太极水会员制，会员
看看中水渔业你这走势明显慢一拍
热烈欢迎中央巡视组尽早进驻同方！忠言逆耳！
两市中最好的股票之一今年最后一天买入者会大赚
庄家吸货
我赔了一年，我卖了，你就涨，我从35赔成17 你
快了，到时候应该学学两面针啦
散蛋阴魂不散，又出来忽悠小散接盘，千万不要上
见鬼了，还有病啊。
2016最后一个笑料，彭超原来连出资额和投资额都
今天播种，明天收割，狗庄确实会玩
今天清仓近了建筑了
乌合之众!北京国企改革始终垫底!大龙变大虫!
重要的事说三遍！要割韭菜割韭菜割韭菜！小心为
温奸诈金花
2016
1万手打掉。
随你怎么跌，就是不抛
最近程序化下单为什么这么多？
谁10万砸盘
根据今天的盘面，明天中体产业应该会有一个小小
六大动物吉祥妖股：双马 金牛 银鸽 凤凰 名雕
600156:华升股份独立董事意见(2)
股吧很安静啊，不知道什么时间复盘？[为什么]
关于调整新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知
这股票有问题了，跑啊！
今天突破不了？是时间未到。
10年前300元还要等260年再能回到300元走了不玩
这么久了木一点点消息
北京高科
绝对没有谈的余地，告诉马桂兰一切以上交所公布
强烈要求联谊申请转5天交易
看看北方股份 大庆华科
但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的
机构再吃进500
馬云一天到晚空对空，吹牛，自己什么也不懂造假
都是骗人的
垃圾海信下跌空间很大
当快速放量涨停的股票出现停滞或涨速跟不上时,
这垃圾股应该跟神车是同板块，问题神车都拉了，
据生意社消息，12月30日草甘膦和有机硅成交价格
五矿发展 ,下个交易日,压力位 15.66 ,支撑位 15
西部资源(600139)融资融券信息(12-30)
酒类都在涨,就你在狂跌，狗改不了吃屎
看看这个月的走势图
但是周二，够呛
回归，金陵药业，姊妹花[大笑]
天天自娱自乐，这庄玩儿的真嗨！
下载APP 国务院印发十三五旅游业发展规划 支持
2017年一定涨到50元资产太优了。
16块35有1千多手单就这么被吃掉  悲哀啊！
准备吃跌停吧
旋桨k线,是我们散户的提款机
河北的，你老公把你送给散淡了
那么杀跌动能又来自于何方呢
成事不足
这么多人说好，要赶紧跑了……
混改
还有人敢买吗?[大笑]
联合跟深圳华强有的比，联合股本小，业绩好，营
分析指出，沪港通、深港通先后实施以及
600048:保利地产:中信证券股份有限公司关于保利
涨得有点费劲
四川路桥日线死叉，周线死叉，能涨我就跟他拿鞋
19.2上的车，这下套住了
弄烦了 听说有个歌华有线的群还可以 是多少给说
庄托骗子天天骗人，有损清华同方公司形象！ 大
站稳20月线，打开上升空间……
601899紫金矿业3元金铜锌钼稀缺资源有色冶炼沪
养老金亏不起，进来不割韭菜怎么挣钱
一天了，歇会儿，勾庄都看不下去了
上汽已起飞，宇通还在等什么？
韩虫是过街老鼠
天坛生物(600161)融资融券信息(12-30)
南高的箱体震荡。持续数月。即将选择方向？[献
早上已经让你们看徐家汇和凤凰出货走法了，没想
众创业万众创新紧密结合方面的论调。
刚才股东大会通过注册资本变更，接下来会发生什
跑路
云南白药已经向40倍市盈率出发了。[牛]
2017年你还会这么熊吗？
明天晚上，要护盘的傻叉继续护盘别先跑，让老子
海信 过去400天中 有350天在下跌
这厮很明显是电脑模式，昨天是20小单吸货，
600818
如果是万达或阿里，股价必过历史高点55元。
股票的流通盘是固定的
600156:华升股份独立董事意见(1)
出了，尾盘接回来
方案初露端倪，目前看显然，不尽如人意。 1维科
就一个减值准备损失就比三季度增加一个多亿
贱发的棺材盖太重了，顶不动呀！
清仓，中字头最垃圾的股，连上海医药都比它好几
41买的，哎，贷款亏进去了，怎么办来
其实，也许再坚持一会儿，洗盘就结束了
涨多少
还没洗干净，暂时不会拉
心疼新亿被一群水军污蔑，看首页发帖的那些人就
置之死地而后生
艹你妹
观察几周，感觉九鼎已经调整到位，而且可能随时
主力到顶净流入4000左右？
了建筑了了建筑了
17年投资策略，关注商赢环球新的催化
看到吗？大盘涨它还跌！又想到尾市作图！奸人
难道今天收盘又是涨一分钱？
保利地惨
节后观察重点：5周和10周的均线是否会形成死叉
圈钱垃圾股必然走向...
在2016年的最后一个工作日，新能源汽车补贴政策
主力的语言，
所以又时相对对立，不构成举牌！但总之都是在买
几万员工辛苦干一年，股价还跌了
乐凯胶片(600135)融资融券信息(12-27)
新能源汽车补贴不及预期，宇通今年业绩可能难看
临近春节旅游板块最有潜力的股
压盘韩没了
没有新低只有更低！尼玛主力就不计成本？
全民盈利负5w 算上股灾负10w
祝贺600132在2016一年中,涨14.32%
谁那么吊强力压盘
大家小心这个“股怪精灵888”，这个SB比庄托还
止跌反弹.莫负操低
当吧里些二货全部看涨时～也就是最危险已经悄悄
评：脱欧闹戏正向金融阴谋演变 中国挺住不陪行
出货派发散户快来接盘啊。
之前10手，3.00的本3.10跑了9手，留一手成本就
市场分类评审的例行周期之外提前公布
呵呵呵呵
江苏国企改革大幕既将拉开，看好弘业，一飞冲天
安邦持股6.18%
看看太极水的销量吧，还得跌，东西卖不出去
可怜庄煞费苦心，生不逢时，大盘火热，散户群追
庄托骗子天天骗人，真给清华同方丢人现眼! 大葱
大利空啊
南钢杭钢重组是不是内部消息
多数新股都是垃圾公司。不要看哪个开了就盲目的
看今天的动向，元旦后有大动作！
好的股票为什么不长，因为有很多人在抢庄
郭建新：一张蓝图干到底，200亿不是梦
现在我还是坚持这个观点，因为市场已经惊现企稳
没有机构玩了 今天小阳 明天看跌
厦厦大股东希望股价上涨，表态了，好啊，锣鼓喧
远离建行，远离毒品
什么时候放量突破51.3 元，什么时候再追高买你
智者看山，慧者看海，智慧者海纳百川。
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
浙江系小心点，跟庄的要跑得快才行
发展经济成瞎话。扯淡才是首要任务。
利好出尽，等着跌吧
保利地产揽入中航地产7.17%股权 2016-12-30 14:
这股就从来没有涨停的基因，从股权转让消息出来
节后还要创新低
平地下跳 ，吓人， 又可以加点了，花生是我的菜
止赢设在47.99元，全部清空
这波下跌银行股毫无反弹之力，尤其平安银行更是
多么丑陋的嘴脸
解套后不碰不玩了，A股就是送钱给上市公司，要
黑洞坏得无底线
凌迟韩还在压盘吸货
上船上船我要上船
你买的什么票呀
大盘跳水 还是这里今天这里比较安全
市场热点切换的比较快，具有主力深度介入且具备
黄伟还我血汗钱来
玩不起一 说起来也是，一二十年的股民了吧,现在
就想问一句敢不敢拉红
盘子太大了
机构下午出了4500，他吗的一拉就咂
002419天虹商场。600060海信电器，小家电方面的
交投不活、振幅较窄，如果想做中长线的话，现在
这个价位 养老金会进来吗 那不是找套的吗
#金发科技# 年报披露时间2016年4月25日，在这之
还是老本行稳定吧
金股兴发。
我帮你，580
来看看评论
不管怎样炒这个股没有亏
都是上海爱建信托买入
既然我们都知道年底指数会陷入横盘整理的趋势，
这周没戏等下周吧
45.1我走了～有点怕了……昨夜无眠
左交易，右交易，中青旅。
今天市场可谓是一波三折
今日收假阳十字星，主力又有什么阴谋？小散们擦
从技术来看，厦厦突破8元上冲10元是早晚的事，
傻妞打天下2.70疯狂的叫历史大底买601558，短短
缺口不一定会补
可怜的散户们还以为捡到便宜了，岂不知底下还有
哥对联通的判断，欢迎指正并用时间验证。
铁龙物流~~还有多大的提升？
出售股权情况
又是几分钱玩一天 雨不思票难涨
2016，挥泪告别！跨进2017，再战股市。
时表示，将继续保留中国A股在2017
~~郁闷了 换股
这是垃圾股
韩国昨天出大事了
大家的手千万别痒啊！这破股深不见底啊！
有人在跑了，拉高出货
是不是到今天高点了
耐心等待低点出现才是正道。
北京朝阳豆各庄61.52亿元挂牌一宗宅地 用于安置
不是说好了2016年入市么？还有两天就2017年了
你今天不绿我还不高兴了因为我卖了！
我不赚你的钱了，已减仓1200后期还会减
乌合之众!北京国企改革始终垫底!大龙变大虫!
海信电视零售额暴增45.7% 成春节年货首选 12-3
千万不要买永泰，永泰就是棒槌。
一本万利，决胜妖股
16年跌幅倒数16名，跌去54.73%
国家队坐庄太明显
那么多48手，要死命的发吗？
赶紧涨啊，涨两个点我绝对把前天买的两手抛了，
大黑马 必定是跨界者 所以要重点关注跨行业的股
报表出来不会好看的
杀杀杀！哈哈哈
O9年至今道指翻3倍有余，A股涨0.5倍，A股真是怪
东旭光电推出的首款石墨烯基锂离子电池产品是充
上升趋势中的股票,你任何时候买入都是正确的
你不做的极品恶心 谁要对你报复
昨天临收盘尾盘抢得一个嗨
可以考虑丅一下，尾盘收回
三股东是山西私募，墙头草随风倒，没啥出息不足
[图片]
毕竟等待跌1千点比涨100点容易，几天的事。
你不会不懂的就不要说不要评论，否则结果通常以
2016，感谢联通。
这个坑爹的货在军工股涨幅里面又倒数第一。
此股难有作为。跟银行借钱了，也就这题材。炒不
直接封不就好了
希望2017年保利地产能有好表现,别再让广大股民
定增方案是早就确定的，股价上涨说明市场资金看
宇通客车 ,今天压力位 20.03 ,支撑位 19.55
这毛股为何在什么价位都是抛压重重？
活跃一点好不好死气沉沉
今日复明日，明日何其多？天天说，有意思吗
神龙选择性失明对利空消息从来视而不见，天天唱
今天难道高开高走
13多的本，还有更高的吗？
什么时候股市分红收益有一年三个点再来谈压仓石
我好买几条情趣丝袜给我小情人一起玩玩！
收官草绿，开门深绿
咱们散户还是得呼吁t+0，要是，早跑了，
海信领衔中国彩电业跨入全球第一阵营 电子信息
这个股跌成狗爬不起来了
超级机构如此操纵市场，自演自导
主力，出来滚床单吧
对说大实话一律点赞
牛市一定发，你这个牲畜
元旦本来准备买几瓶女儿红给岳父的，现在赔钱割
这个价位 养老金会进来吗 那不是找套的吗
明天解禁大家怎么看
上证报：国企改革催化 铁路机场可重点关注 3日
中国医药(600056)融资融券信息(12-27)
开砸！
这股什么鬼啊
前公布纳入A股的可能性。
这是不是意味着大盘真的不会再跌了？
即将脱颖而出，明11点[成交]
厦厦冲吧，不要再作廊坊发展的马仔了，你有做带
主力这段时间怎么天天出货，资金外流严重，这他
不要高兴得太早了
多发新股，出来就破发，嘿嘿
都别进！都别进！听人劝吃饱饭！
耍人事公告天下
想才 多少个个
早晚把公司给玩死
太牛了，3元见
600048:保利地产2016年第二次临时股东大会决议
2016二十大熊股！希望新年新气象！哈哈！
玩笑开大啦
今天是48小单吸货
天天诅咒韩
谣言满天飞
玩笑开大啦
破位，急速下跌开始
周一直接都闷里面 谁也别想
金刚玻璃去年公布重组抗股灾逆势翻倍，大牛
今天晚了，三字一出必然暴跌
此股已被打残啦，如无天大的利好是起不来的换股
神奇的35手怎么没有了
今天上午也就这样了，下午可能又要打回原形了。
别一天到晚的骂脏话，行不？多点修养，行不？
海信4K激光电视和ULED超画质电视双获年度大奖
破产重整上市首日不设涨跌幅限制，根据历史借鉴
中字头是没多少韭菜才拉高的吧
还真好意思说自己是抗跌庄股，熊市阴跌僵尸行情
主力都放弃了，还玩个屁。
主力这是分时段抢筹啊，拿住别卖
今天抛了，今后家里不会再买女儿红黄酒
对方违约自己还亏钱
这架势
有起飞的潜质
28日从中国政府网获悉，为贯彻实施制造强国战略
确定明天可以高开吗
防化肥暴涨需控三要素
庄已出货,明天周末必大跌,.小心为好
今天的走势是典型的利益输送，损害中小投资者，
厦厦不要再伪装病猫了，虎起来吧，好啊锣鼓喧天
应该浪莎有所表现
3个点收盘没什么问题了
　奇怪
7.51至7.6堆积那么多卖盘，今天恐怕是过不去了
牛X啊，周线五连阴？
都回家过年吧
鬼故事讲完了么
明天涨停吗？
人大国发院：必须设立遗产税和赠与税　 报告指
股价经过长期的缩量下跌后，向右下方的34日和55
说的好，支持你
珠海港信2015年营收5972万元 净利润增长2213%
2017冠城大便，继续当王八！
股吧有些人 真搞笑 看空就看空 还说要跌死我们
说的好，支持你
兴市场指数后，MSCI明年是否将A股纳入
看过粗布刚刚好
每天资金的都外流，怎么回事
七大概念股被主力资金抛弃
将市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
金融时报好文章…… 金融时报好文章
涨起来像蜗牛，跌起来开飞机，什么烂股
小家电方面的次新股有飞科电器。小家电消费升级
温柔哥从5.6买到5.18，想要哥的筹码，暂时不给
这票看技术面个人感觉用处不大
永泰能源国内首家进入投资高端核电项目的民营企
支持你
资金还在流出
下周布局大爆发
500的单都没有
哥赞你哈
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
两阴夹一阳，且放量下跌，明天必跌，有可能跌2
特大号外
不会跟高送转跌，他们涨多少此股不怕，但涨不到
别忽悠，说点别的吧
活活气的天天失眠，留一年了又不舍得卖又不涨
又一帮杂碎开始唱多了，每唱多一次跌一次，求你
你仔细想想若你不持有一只股票，你会闲着没事去
有点弱，今天会如何？
今天3084.8被打穿的话，那就太弱了。
他娘，连放个屁也不会放
静待
大股东糊弄小股民。撇开虚拟债务不谈说什么注入
14.14提醒无数次，抛弃幻想，没人信！唉……
呵呵哒，看来又有三天跌了[失望]
2017年房产新政变化汇总 房地产税将立法 2016-1
支持你
这股涨一毛我就做T。
快过年了给韩总烧纸了
这两天成交量上升了，是不是要大涨了
黑洞坏得无底线
太黑了
今日跌停，明日跌停
兴发股价的爆点
华润双鹤(600062)融资融券信息(12-29)
昨晚发了十二个公告，今天涨了9分钱，打7.5折哪
今天洗走了不少
淘宝想卖丝袜有市场吗
小家电方面的次新股有飞科电器。小家电消费升级
贵公司的实际控制人航天科技集团提出了十三五期
还是老本行稳定吧
阳光是不是不敢护盘啦？
说的好，支持你
13  14   的卖
尼玛，劳资买那个那个跌，2016年是咋咧。
老乡别跑，马上红盘
cnmb，这垃圾走出完全独立3000多只股票和大盘走
[好逊]吃多了中药想睡觉
谁相信这是反弹，纯是男子进水了。套人是真的。
我出去了，亏死你们[赞][赞][赞]
6.30股市早评
什么情况这个票
股者2017年策略：指数空间3400—2800，配置主线
周线必停牌?
MSCI宣布延迟将A股纳入MSCI
后悔昨天卖了，没办法要用钱
看到民间资本收购白药的力量了吗？民资也会收购
新年新气象，见贤思齐！利君股份，安纳达，中电
都别进！都别进！听人劝吃饱饭！
新股申购
好消息
纪念已逝周期天王 曾判断房地产明年见顶回落走
玩笑开大啦
我的数值模型将在次展现它的神奇永泰能源信号已
2017冠城大便，继续玩一毛股的狗蛋行情！
2017的第一天能涨吗
2千手可以拉3个点
有人在跑了，拉高出货
今天你爱搭不理，明天让你高攀不起！
规划局规划
华600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
周易大师亓氏山人预测鸡年股市
又提养老金这可是重大利空啊！ (2)
白玩玩出新高度…
有本事一起耗时间 散户数减少 新机构已经进去你
创造财富，分配财富——钱是分配财富的工具[俏
中国船舶 600150 多多关注
顶你
什么时候复牌啊！
呵呵呵呵
新亿二人转新编 新亿联合体VS中小股东之对话：
今天酒业涨幅居前，你拉后腿
有道理。但如果连续放大成交量又另当别论了
说的好，散户套的不深，股市目前生动的写照
无量反弹暴搓在即！
个首批拟进行证券化融资的传统基础设施领域
商赢环球(600146)融资融券信息(12-29)
中国股市，真牛B。
增发价5.39元，锁仓36个月，假如加上36个月的利
下方筹码快速向上方转移，出货无疑。
向蠢蛇这样只有让别人赚钱，哈哈哈
600052:浙江广厦关于参投盛世云金基金以及对外
600139:西部资源:甘肃阳坝铜业有限责任公司(阳
结帐行情，基金机构要保值，不拉上去，如何理财
HY MARKETS：情绪缓和英镑续涨 下行风险仍未排
过年翻一番妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
请问锂电隔膜什么时候正式量产？
打开这垃圾股的年看看!!最垃圾公司!20年还是负
12-14大盘计划（冲高回落！）
楼市摆脱大起大落呼唤长效机制 房地产税或加快
马上拉涨停~~速度
多看少动。俏皮
季k十字星就是庄家的死穴,主升浪大黑马
韩夫人多少少钱
大家可以买了，因为我已经割肉卖了
有人在跑了，拉高出货
养老金是不是要赶紧打绝呀
东财藏军已杀到。下午涨停[想一下]
著的积极进展，MSCI不排除在年
垃圾股中的垃圾
牛熊不败获涨停战术
白玩玩出新高度…
同志们快！
脑子到哪里去了？[微笑]
卖了卖了。这庄真牛逼。佩服佩服！
压贷
又要开始下跌趋势
多看少动。俏皮
6000做样子，砸啊，怎么不砸
说好了，元旦喝花雕。你也增点气行吧
“借道”上市券商新增超车案例：华创从倒数第二
他们从来没准过你还当
2017中体产业操作笔记 ------看好未来，看空现
晚上有可能出公告
放量大跌，什么情况？
我擦 好牛逼的节奏
看看金刚玻璃，停牌后那么大的利好出来照样跌
大盘反弹结束,今冲高全部清仓
我也陪这贱人跑了半年马拉松，早晚被它折磨死
尾盘有惊喜？
牛来了 西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与
好消息-举杯
为什么说电视里的股票分析师不懂股市？
混改，国企改革之路，意义堪比改革开放将记入历
黄狗！你睡不着了吧？让水军掩盖事实！！
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
振兴东北是长期艰巨的任务一东央企应发挥重要作
国土部特办温州地权到期案，考虑在房产持有环节
操盘锦囊：市场稳定成主基调 两板块值得关注
说的好，散户套的不深，股市目前生动的写照
正通汽车汽车供应链业务
今天仍然没有跑过大盘涨幅，继续屎性！
四天五家民企银行获批，因为没有金发所以砸盘。
今日复明日，明日何其多？天天说，有意思吗
慢慢来，耐心等低价，哈哈哈哈哈
公告也沒有一個，下週一走極端。不是漲停就跌停
不知道大小庄能不能看见
跟徐家汇走时一模一样
下周高开低走
还吹什么啊
中国的上市公司几家挣的钱有圈的钱多啊？股权差
$ $郎咸平：全球工业4.0后中国制造业将全线崩溃
当前适当获利是最安全的办法。
市场里有鬼，根本赚不了钱
重庆力帆90%股权到底是谁收购的？有无上市公司
老乡别跑，马上红盘
大图表赚的多赚的稳，小图表赚的少赚的险
坚定持有，节后11元必上！
?
出现第一个跳空缺口大好事！！！
记性差 视野短
大家可以仿照德国股市年线向前看。
守中国医药还是同俩私募巨头守治愈糖尿病的药物
能跑的今天跑吧，今天不会大跌！明天一定下杀！
黄山新年有看的。
猪你压盘呀，你跌呀！金刚哥就不让你跌！你能咋
太阳，大盘都开始反弹了，还没动静
17年大盘将在3100点至3558点区域运行整个大盘还
如果不逢高减仓，就准备再次被套，我也减三分之
这起码预示明年这个价位买，年底起码不会亏吧？
或不尊重金融债权人的合法权益
不管是黑猫白猫统统出来吹水看不到你们出来吹水
关于联通的几点思考
为什么都猜 是华体和万达？
都说浙商很聪明，可这家公司怎么脑子进水了
明显拉高走人
截至12月22日，房地产企业需到期偿还的债券数量
1月20日会发布消息，重组失败，被一花集团借壳
一本万利，决胜妖股
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻天
压住!压住!722、723
支持房价大涨，防止汇率下跌
养老金是不是要赶紧打绝呀
没有涨停股，那很难成为一个连续强势的板块
重要的事情说八遍，利空严重，要重回2800点。该
又闷杀一批
舍不得，一万个不舍得。所以，还是复牌吧。
大家人肉一下这个企业。
长春一东， 请你扪心自问买入的依据是什么？巴
前阵子一个朋友去浙江绍兴买了一箱古越我试了一
24的2000是机构出的，他吗的一拉就出
还是好好上班吧
又在大声呼吁(老乡不要走，我先撤
说的好，散户套的不深，股市目前生动的写照
一手两手的这么多，，，牛逼[大笑][大笑][大笑]
从融资融券来看，近半个月来，狗基都是以出货为
蠢蛇大呼：“向我开炮” 哈哈哈哈哈好
融资锐减，股价震荡向下，此股已死。
象屿股份(600057)解禁股信息(01-03)
破7不是不可能的，这耍根椐市场经济来决定的
反弹了
贵公司2015年的增发价事不事假的？为什么跌到现
今天3084.8被打穿的话，那就太弱了。
想打压就别死拉，不然就别打压
岳阳封单量这么少，这一定是主力的阴谋！
厉害呀我的割：跟跌不跟涨，这是要爆跌的前奏吗
暴涨1分的概率非常高
天天高开—点点，后杀低—路走低走好！
2016年年报预披露时间是2017年3月31日
我给联通解困开药方:        一，联通和电信合
又在给收割韭菜找理由了。
今天国家队掀起第一波开门红，妖股死翘翘
600051:宁波联合为全资子公司提供担保的公告
600159:大龙地产:被担保人中山市大龙嘉盛房地产
横多长，竖多高！相信股谚，相信自己！
重点关注。龙头蓝筹中国联通明显强于大盘
600157:永泰能源关于签署参与投资英国欣克利角
不是2017大黑马、你永远都是大大的马、大的白马
怪不得今天要涨，原来是画年线啊，5年线
是吗？我们只看事实
伍佰亿成交量一条心电图线余某人还被表扬
后期走势能否突破3244点非常关键
国家队控盘迷惑了许多人，误认为股价没有涨停就
你丫的！早上出去了又被骗进来
250公司
骂人没出息
炒啊，都跌成这样了
连涨七天
超级机构如此操纵市场，自演自导
黄金分割，目标价35.5
还是好好上班吧
航天机电(600151)融资融券信息(12-23)
大家都看空我就放心了
随着黄酒进入销售旺季，发货持续增加，古越龙山
假债务 真股份 高诂值 明抢劫 屈司法 穷天理 ！
开启“未来出行”模式 全太阳能动力汽车走起！
出货中，继续拋！
庄股的特征
冲吧，别墨迹了
明天是不是股权登记日[想一下][想一下][想一下]
主力要的就是咱们悲观出局，大家挺住！
真不错！终于又可以天天数板了！
刚增发5.39元.就把手上股票抛掉.说明增发价溢价
真是扶不起的浙江广渣
一帮吃人不吐骨头的庄托，坑害多少小散吧。
新股应该全部网上打新，搞网下配额就是变相的利
这票的主力真是个阉货，让你拉吧你没那实力，叫
中国联通，中国联通2017行情某种方向呢？8.5还
庄家砸盘，跌破20，让翁家爆仓才是夺取控制权的
猴子玩鸡吧，又一天，年年不变下周再见11。5
作为航天科技集团市值最小的上市公司，公司实际
年底了，是买宇通的时候了。
伪大师们的百丑图（图4）
锂电池进展如何？
到底跟当代明诚600136有无关系？重庆力帆足球上
这家公司太皮包了。。。
美帝指数在高位，已经走下坡路，而我们提前调整
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
,不上当!
先买了。 低价再买。 可不就是不减持。
600159:大龙地产独立董事关于对外担保事项的事
骗人的的国企
永泰能源集团获得A股减持王，此企业严重缺少资
这两天，不琢磨股市了，开心放松自然醒，就好
今天还是不错，站上了30日线，
湘油泵
故意把市净率做这么高什么意思！
还是好好上班吧
请高手赐教
跌到2000点进吧
主力真是高手啊，今天大跌
不管怎样炒这个股没有亏！只是少赚了点而已！
重组预案:维科控股整体上市（修订稿一）
中国医药即将迎来久违的涨停后本周收盘22元以上
建发口号:跑跑马拉忪，二胎更轻松。原来人家只
莫名其妙
终于抓住牛鼻子？  疯传券商国有化尾盘广发先涨
好多人都说现在应该抄底，到底是买还是该卖，问
不到一个月的时间，A股市场累计最大下跌空间高
[抄底][买入]
复牌成功等于诈骗成功
我学长“北京网友”有个习惯，凡事看到吧中股友
跌总是说洗，涨就叫诱多，连大盘反弹都不跟一下
我估计上海凤凰100年之内，肯定涨停
看到3000多手，23.75的价位一下又撤销了，主力
13.24,去年的收市价。今年呢？猜猜吧
早上2000多手拉高出货。看来明天还要跌。
一帮神经病把这么好的股打压得毫无生气，益了那
永远的一毛股！冠城大便
金发科技大m头，理论支持位6.85.前两天我提醒大
只要来一次10送10,市值就能进500强！
蠢蛇 出来走两步 哈哈啊好
新能源汽车技术线路图发布  中国忠旺向掘金千亿
怒涨一个点，太牛逼了！
垃圾破位了，下跌才刚刚开始，坚决清仓。
这些垃圾阴魂不散
公司股票走势异常低迷，经营是不是遇到困难了？
这股今年就没咋涨吗
你胆子够肥的！
中青旅(600138)融资融券信息(12-23)
不忘初心，继续前进！大家撸开袖子使劲干！新故
来吧，跌得更猛烈些吧，我好进
为什么有的新股中签1000股有的500股！草几把，
不是千股跌停就是千股涨停
喝点花雕酒压压惊
又来这样，不是吧我是都卖了，亏就亏，不怕了
大利空啊！
600159:大龙地产关于增加2016年度日常关联交易
今天手贱，入早了…
悄悄进入！洗盘拉升，下周将上演
今日又
新年新气象，巨化大红，直上三十
选择
新希望的炮灰，你们好，人民币汇率的头7马上就
估计今天尾市再此暴涨1分
这吧有2个北京股友，一晿多一唱空，有意思
祝彭傻逼新的一年越来越傻，越来越逗，带给大家
华升别装了，看看别的国改股
联通“混改”的意义是一个事物发展过程中的开始
要到头了！双顶 一顶比一顶低！下跌中继！
下星期4个交易日可以申购的有11只，自己去查！
今年第一大事普京来厦门明天看涨
请你跌破7，我要跑掉
主力真辣鸡，第一批混改，加航母走成这样？
问一下一月份是不是熔断月
航天机密！连仃盘前都前，一点消息都没有走漏，
主力挖掘
请问黄伟：你澄清公告的办公地址为什么没有找到
这就是所谓的保护投资者！
不服不行啊
要涨一分都很困难
机构又吐650
顶你
半死不活消磨一天
百善孝为先，没有父母就没有自己的一生，不孝顺
为金发增发新股保价护航的资金开始跑路了。散户
实施金融债务重组
因为蠢蛇 什么公告都没用
不是说好了2016年入市么？还有两天就2017年了
这就是西部骗子的下场，终究被市场遗弃。壳，被
竟然跟隆平高科一个庄?
是主力借助市场拉动了涨停，所以这类涨很难有持
那个SB一手一手抛股票  浪费资源 还是电脑中毒
新能源汽车项目发展势头强劲   中国忠旺等车用
今天赚了4.73个亿
尾盘拉涨停~~快买
你好，作为一名投资者。想请问你下贵公司有董秘
2017年守个交易日暴跌300点
今年元旦没啥事，天天出来fk彭超
红点就涨停 绿点就骂 真是闲的
联通工资都发不出来了，几个跌停必须的
600159:大龙地产关于调整2016年度日常关联交易
因为下个星期是4个交易日吗？
5.11下来的 一天三分钱了
跌破7元我马上就卖，就是抛掉
回首2016，持股一年，熊了一年，展望2017，熊熊
下跌告终，新一轮上涨又正式开始，坚定不移看好
宝硕股份(600155)融资融券信息(12-30)
高大上风格的萨芬
中体产业百今百万达接盘要关门了小心
都怪姐，大阳线没画完呗，再给姐10分钟就好了
这是不是经典的吊颈线？
大股东还是把这个壳给卖了吧 然后把资产买回来
牛第一步电池上市扩大产能，再并购宁德。银隆
年终奖行情，韭菜的反击
每次大盘好点这货都装死
我是名家汇
哪个儍比机构在抛，艹尼玛的这价格有意思？
我支持
让恒大卖出股票买回来，请让证金卖出股票也买回
古越龙山(600059)融资融券信息(12-29)
成，黄，联合体急着套现的毒心已路人皆知
好股d，远兴能源，3.2元，两市最低价，小盘股，
长600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
今天又是一个宝贵的逃命机会！
主力出货中
意料之中。我判断1230是年报股东户数登记日之前
庄真的喜欢绿，谁认识他真好…=
全割亏10万元
垃圾就是垃圾
买中国联通的都是大傻碧！中国大傻碧都买中联通
庄有病了
以宇通客车为例，手把手教你算业绩
卖旧矿买新矿吐故纳新，好棋啊！利好啊！
举牌这畜牲
都是上海爱建信托买入，已经百分之5.2了！但是
去南行吧看热闹吧 目标上调为17了
542股获买入评级 41只股或涨超50%  来源：证券
如何训练看盘技巧 把握向上突破契机
有人总想害死朕，
涨了骂人，跌了不管
上海物贸，同志们快！
敢把创业板指数计算吗。
北京垃圾...,房地产败类
中字头是没多少韭菜才拉高的吧
大立科技(002214)军工精准执导红焦平面探测器获
我也中了一次
期待开门红！
只要看股市的表现！
八年抗战终告捷！
不具贬基，中或赢，呵呵
如果真是万达阿里接盘，这个股早就涨上天了，还
过不了3毛8吗？
过不了12.3
国际上都创新高了
48挂了一天都买不进啊
这货没钱了都买地皮了
人家股市要钱大A要命，还让你不快活，钝刀子慢
我真服你了
跌不多少不要怕，中期向上，想做T收盘前也得买
缛彩遥分地，繁光远缀天。
航天机电何时复牌有谁有消息
只是没办法变了点手段风格
研究新亿历史，预测新亿未来。
跌破7元我要抛。7元以上我买
上波下跌回升时上涨较大并突破前期高点
神牛炒股炒股软件：短线已有压力 注意板块轮动
廊房发展预期是大股东注入资产,而不是恒大借壳,
你要做的就是别人换不掉的，那你做不到怪谁，就
居然没有竞价？神马意思
开始暴跌双鹤药业
这么多大单 换手又没有大的变化 几个意思哦
17.06买的 来5个啦停
生意社：12月29日湖北地区草甘膦行情后市看涨
年终奖行情，韭菜的反击
一晚出12条公告！
对说大实话一律点赞
要想涨还得等44个工作日，
不能买美股了
天坛生物(600161)融资融券信息(12-29)
不具贬基，中或赢，呵呵
今天就这样了尾盘不跳水就不错了
跑得差不多了
昨天拉你这个货把我的妖给杀了！今天你可算下来
5分钟和15分
经济下滑，科技一样下滑，泡沫太大股价太贵
蓝皮书梳理了五个方面的原因
祝公司与全体股东新年大吉，财源滚滚！
华为进来的必要性：行业标准
本周前四天，融资额那天降低，318，454，208，6
昨天又加了400股 年前还能发一次工资 等你哦
圣诞节快乐
2017年大便继续屎性十足，一毛股表演
先跑下吧要回调几天
广州农商银行H股IPO获批 发行不超过31.26亿股
一切都在变化着运行。
今天走的在明天会后悔的！
祝各位股友2017都抓到鸡会，回本了就不要玩了
估值混乱
我的船長我的船，乖风破浪永向前。
千万别买，一定会跌破发行价，4.19增发没人要
新能源汽车相关项目发展势头强劲   中国忠旺等
湘油泵
请问黄伟：你当初要重整的时候公告要注入资产，
俄罗斯却成了第一
拼命拉升股价
但愿新股快点破发 估计以后会新股降价促销哦
这主力玩抽了
不具贬基，中或赢，呵呵
好久没来的压单终于来了，主力又开始自己作秀了
你爱怎么解禁就怎么解禁
老板再出门得带保彪！
首日开门红 混改依然是市场的风向标
扬农长青新安江山;六国宜化澄星云化，样样都比
豫股以后决不买？
没人最低，只有更低了，破位了，逃命吧
马云非常有可能将盒马鲜生布局进入三江超市。
中青旅(600138)融资融券信息(12-22)
仲夏秋冬3963全仓套死你[大笑]
股市高手到底怎样选股
提高公司的
今天就别大涨了，等着。
典型的高位出货。看业绩就叫你们大亏特亏。15元
公司深度报告：PVA市场份额提升，长期价格看涨
好多23手买单
别猜了，k线看明天大阳
熊途末路，远离
呵呵呵呵
现在赶紧卖，下周买回来
12以下大胆吃货，11.5以下全仓进货！！！
这样出消息都不涨，下个星期凶多吉少
那么多压单啊
已经证实，就是体制内受让
半天没交易，没人气
留下的小散都是铁杆小散.主力你就别玩花招了.
22日《宁波维科电池股份有限公司重大事项停牌公
鹏博士--软件股老牌劲旅业绩稳定增长严重低估
国龙晚期因为压盘
建发马拉松15周年完美完成
黄金切割算出来中国船舶目标价35.5
让主力先走！……我殿后！
机电的题材都是子乌须有的吗
6.14的本啊
666你拉完了吗？
说点公司有价值的吧
反弹无力 需要换股吗
道印简：钢铁股午后直线走高 *ST韶钢冲击涨停
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
大家都看空我就放心了
早上87卖的现在一看居然还这样
一个养老金入市不知要炒作多久，别再报大的希望
这个架势还不跌停？
我去找你
600141:兴发集团项目投资公告
你好，作为一名投资人，我想问一下贵公司是否有
有那位吧友知道中生手里有多少血制品置入天坛？
上汽要起飞了，宇通也跟上啊
平稳的运行!平稳的跌
韩生不如死
贸易战开打之际，养老金入市之日
节后市场有一跌考验3000点
我不知道年少轻狂
4元买入投资投机二相宜，高抛低吸做市值打新！
融资砸盘和接盘侠开始上班了 今天提早1小时上班
不顾怎样，敢往前冲就不错
哥赞你哈
超级大鱼一条
今年会跟去年反着来的
短短一周本金 翻翻
遍地都是好票啊，开年买点
知道我回来啦！ 哈  给脸啊！
你好！想了解一下公司最新的股东户数，麻烦能告
比较失望
玩来玩去，现在才明白，价值投资才尼玛是王道！
今年第一大事普京来厦门明天看涨
16年完成持股,17年爆发!
今天升2%以上。
2017年房价有大变化！
A股真的企稳了吗？
不过这个准备暂时还只是观察中的
锁定复牌，涨停几个板。
当下，股指缩量下行，对明年的布局也是阶段性机
现大盘不稳不考虑换股操作如日后换股一定要精选
你偷吸我也偷吸，你打压我举牌[想一下]
机构出手了，吐了1800
坏蛋头头，允许外资私募，不允许B股RMB交易
我的要求并不高，你让我回本就跑
新能源补贴政策出台今天不跌了
金发科技(600143)融资融券信息(12-27)
韩夫人真好看
兴发集团真的成了龟孙子了！
增资＝蒸资
手一滑买高了擦
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
中午睡觉能见浙江东日明天涨停了
只要沪指没有上破3143点
天天摆什么臭样子[兴奋][好逊]
A股世界跌幅第一，600063A股跌幅第一。
河北煤暖改电暖了，估计煤炭要狠跌.那电是不是
过年后有资金了，别大涨！
为韩晚期点赞
涨吧！过个好年！
末到买入时。基本仑位不动？
收盘价:14.98
据说今天各大板块全部沦陷，个股无一幸免
范德萨发
吊颈线威力强大 吧里一堆托还说不是，你去翻有
股指上行受制于5日均线的压制
15年业绩太差了，不值钱
请问皖维公司那么多利好，为什么不公告?1:蒙维
如果能到10块钱就好了，欢迎机构们能够给予我们
宇通客车(600066)融资融券信息(12-30)
大通更名韩暴毙
鸡肋l
吃饱了   棒子http://m.86pla.com/News/detail/
将创新高,新高!!!!!!!!
要是不认可这个方案为什么在停牌前价格不断上涨
你是个好人！
长春一东今日高开低走向下突破年线跌幅较大
老韩过不去年了
百合花直线拉停，靠
都没有散户了
看来年前没戏了
请问下步机构准备用何理由打压宇通
不做没有胜算的交易，不打没有把握的战争。请仔
看看渝开发就知道此股怎么走了
应该感谢唱空的不是吗？没有它们我们怎么做T？
19.8元以下我恨不得全收了！！
又想收在最低么
因为今天是冬日
马云回应马云虎:不是大龙地产不行 而是你不行！
明天是否又要停牌一小时?
航天通信吧600677 必将成为国防科工局：鼓励3D
别48\48的刷了,480\480的刷才能把股价刷起来
这是有意向的公司在有意打压股价   不然股价太
很快会被放倒
真务实！五日一公告都免了！
建发，来个涨停吧
中国船舶的目标价位及操作计划！
航天机电(600151)融资融券信息(12-22)
雇佣水军刷帖，大股东黄伟就是个泼皮无赖 雇水
这就跟进赌厂赌局一样，赢得总是一小部分人
这玩儿意儿就不能暴虐一点吗？
挺好，大家都别忙，看庄怎么玩
携手达安基因拟设粤科保险 金发科技再“涉险”
洗洗更健康
下午凶悍拉升
是主力借助市场拉动了涨停，所以这类涨很难有持
还不成熟吧？应该跌破2800点才成熟。
热烈祝贺巨化进入2016年20大熊股！！！
48手哥，棒棒哒，坚持到下午三点哦
做5层仓进中体，赌万达，炒股本就是赌搏
很快大跌
谁能告诉我，这些钱去哪了？
八块八就是底了
白药跌三天，甩下多少人，混改从组，
不能发帖？？？？？？？？
说点公司有价值的吧
在没有多少上升空间的时候，就用少量的资金来回
这左右倒腾
难为你了，今天新进的庄又来夹一波吸筹
大家有没有这种
进来不割韭菜怎么挣钱
说了半天，没讲出重点
这股市走到这一步！真太伟大了
为2017开个好头，干脆一次性发完，然后小散都可
48手哥继续刷起来
英力特:关于重大事项停牌的公告。 中体产业也快
250公司
我操，昨天一百股天津磁卡，10.25成本今天亏一
各位股民，请不要骂贱发啦，开盘连涨两个涨停给
股价偏了价值，就是大垃圾
600151:航天机电2016年第五次临时股东大会决议
对于公司的一点看法，不赞同的勿喷
换了央企。还是比较喜欢你长春一东
我觉得又要缩脖子，你们觉得呢？
一点人气都没有了 气人
今天已经完成二次回踩，不会再给散户第三次买入
突破24，16[微笑]
从12年到现在有5年了吧？折腾！
东营驴，尼玛长的很正点！发廊准备收她。
日线死叉，周线死叉，你们还想涨，我也是醉了，
今天全部清仓，大庄么，慢慢玩，大盘飞流直下30
英力特:关于重大事项停牌的公告。 中体产业也快
今天跌停，快跑
兄弟们，抓紧时间上车了
怎么说也没用，最少横3年
┏━┓远离泡沫毒品——托造船军工之名炒得虚高
什么时候复牌，求解
我同事38买的，大盘跌的时候
主力单机小王子，机构今天都没出手，玩得嗨啊
大盘红了，与你无关
这几天底部超买，近期必有大涨！
主力出货
如何擒获飞天妖股
没人能在一天赚完钱而远离
明天涨！因为我满仓！
48手哥，加油。
一机构借股做空，另一机构买股做多，中间散户踩
严重缩量
妈的，咋还不复牌啊，不会等半年吧
千手哥，我叫你一声你敢答应吗？
☁☁☁军工股没业绩裸奔年报泡泡破
X资金布局质地优良标的暴跌次新逐步清晰
怎么跟人玩？
草
此股来了这么多托，看来庄急等出货，估计离大跌
迫不及待！
大盘都翻红了，小庄你好意思吗
明日跟踪板块：次新，国改，复牌股
明天清仓过年。发个几把的新股
行情低迷，谁在不停地十手买入。
希望明天不要高开[失望][失望][失望][失望][失
做多的动力是什么
谁说这股的主力以前是摆地摊的。。。
明天开涨。
年底红包股，每日三支，加鹏油圈MJW2536来就送
航天机电(600151)融资融券信息(12-21)
一旦他们出货完毕
卡了吗？交易没动静？
主升浪开始了，大家放心买入，能满仓的就满仓
明天低开3个点妥妥地!
守了一个月！跌惨了！
早可能今晚，迟就后晚，静等公告吧。
越说不会那就是了，大家想想每回是不是
杀尽一切猪鬼蛇神、笑看跳梁小丑蹦迪、爱咋咋地
一位中体产业前任高管向《证券日报》记者透露：
最近很少出现连续两天调整，明天必拉涨停板
唉，今天也没个公告
我就是来看看
战情未晓休行令，趋势难明莫下筹。
能有一次狼来了？做人做事是靠信誉的。说话是放
狗庄阳萎看来治不好了
那破7就是明年的事了
主力砸盘开始
日线ABC回调后，后面会有至少20%以上的利润。期
十年白条岂会应付了事？
套的不多就跑，套的深就等几年
现量超前量且价超前价，这是健康的表现
如果你是冲着转让能顺顺利利而来，那不管风吹浪
大单出这货不行了
同时可以看出指数依然处于震荡区间进行震荡整理
股价跌成这样，还花钱搞什么国际马拉松
11.29  操作小结
航天机电(600151)融资融券信息(12-20)
放心持有，每天数钱
散户太多，还的爆洗
这股玩的是心脏
放量下跌，还有3跌停，第二个香梨股份
反正没中过，一天发500只，让所有股票跌回1块，
今天复上15.25，各位网友觉得有可能吗？
c关注次新股，每年这时次新股表现都很强劲！
应枪观股--上周五K线解读!
对不起这么长时间对你的支持呀！
恒大引入八家战投。
恶意做空，罚！！！
搞个海外汽配投资 就把股东们当猴耍
智能可穿戴产品旺销+业绩倍增现2元京东方d
22元压力位。拭目以待
今天才割，都快套几个月了，记得是上次涨板当天
难道真的是要出师未捷身先死？？
两点半了太及时了
祝各个社保组合16年在宝珠股份的投资中收获！也
早在2011年，业界就曾传闻万达集团将重组中体产
上子弹，尾盘干，尾盘拉升，非奸即盗。
第二十二条  上市公司筹划重大资产重组停牌期间
你说我有多腻味你吧
请问贵公司，全名究竟是什么，只想在这里确认一
等着港币换人民币呢
21.67元。你砸盘吧。
马云虎只配给马云舔屁股!大龙变大虫！
看底牌是要付出代价的[怒]，再坚持一下！
明天必大涨
中国A落后欧美与周边不是技术问题，而是正负问
明日看好个股
收13
怎么说也没用，最少横3年
到底什么原因 今天可以接货了吗
午后拉涨停的概率加大
开启“弹劾大戏” 大龙地产股东罢免董事长
玩文字游戏，请问大幅贬值幅度是多大 贬值10%？
今年巨化的营收100左右，有弹性的业绩是70个亿
市净率怎么写3.36呀
一位消息人士向记者透露：“目前中体产业大部分
走势很强，加油 长阳，突破，就不是吊颈线了
宁波港601018祝天涨停板
今天追高的准备等死吧!
除了战法还要看准涨停股的卖出时机会买要会卖，
金螳螂捕蝉。
不想对你讲难听话了
66.3进了两手，明天能上67不？
扫去阴霾，2017开门红，中国股市结构牛！亚通股
下一个上海凤凰，不解释，自己去看月线图，谢谢
天坛生物(600161)融资融券信息(12-28)
而为了出货拉升！
能借到银行贷款，不错，请问是否以股权作为抵押
都被蹊跷卖了点药。
短期高位 11.5 左右 最高处 11.65
停牌公告 英力特停牌了，中体什么时候停牌呢？
哪个大忽悠到处喊吊颈线？死托！
希望中生能给天坛一个最好的重组方案，现在看来
下午20.88
不看技术指标，如果第二天30分钟左右又涨停的则
油的事。。。
大家注意，重庆东金公司是骗子，聊牛股，3800给
英力特今晚停牌已公告。香梨股份成狒狒了。泸天
要拉升了
快点跑
会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛
年终总结：问一问你们服不服？呵呵、
举手之劳、救命无数、且很方便、心动要行动
今天中体主力拉升了4个点，为啥我看盘口却是大
中海无能，你太让人失望了，
吉象
股价全天有一部分时间运行在绿盘区，
12月28日周三 私募长期拥有的 乾照光电 今开盘
祝大家元旦快乐！希望2017年巨化的股民能过个好
英力特已停牌
你好！本人有个建议，敬请采纳，建议公司重组完
是不是在出货！
17开盘还有抛压吗？
定增要解套，不能让它们跑了，主力快来砸盘啊！
希望给小投资者一个完美的方案，给投资者最大利
渣股到4.10清仓了以后再也不买你了
3.99竟然卖不出去了！！！[怒]
向上
庄你弄下来，哥哥继续加仓，你下来啊
我没看错吧
只2元世界龙头显示技术+倍增销量业绩=京东方
三期以来股浪2009坚持用药存活质量明显改善
17年就跑不了。
总要拉升几点吧!
88
酒钢宏兴，接下来的方向如何？
恒顺醋业正处于基本面的回升期和股价的短期底部
驳斥苏粒佳失败的具体事例
这吧里这么多神经病吗，还以为有什么消息
明天继续跌吧
卖600307买601618
恒顺醋业还会上涨吗？
十个涨停不为过，低价超跌ppp国改资源军工核燃
源源不断的卖盘
飞机即将起飞随时关闭舱门
资本就是逐利的，既然到了资本市场，就不要用什
还是徐晃一枪
《重大增持公告》 股票简称：ST南化 股票代码 6
3.44卖出河钢股份5.38进入华泰股份，经过几周的
55惊天低价低估601618
几个自选股就它的绿的
下降通道中，一个多月了成阶梯状下降，奉劝各位
,强行参与被套的概率比较大,只有多头市道和上升
论北部湾港三次趁火打劫式资产重组的前世今生
靠谱吗？反正股吧里么靠谱过
只2元世界龙头显示技术+倍增销量业绩=京东方
机构庄你这几个吊钱，就想来做庄了？小儿科不照
市场上酒钢的铁矿石钢材涨价一钢难求*现PPP西部
北京去年6.5万的房子今年11万 去你妹的个蛋
云南白药涨停最大的启示就是民族品牌混改概念股
上车!满上
南化只是我的股票组合里的一只小票，但是这只票
一直是熊市之路
只2元世界龙头显示技术+倍增销量业绩=京东方
恒顺醋业存在的最严重问题：有个“春丹”牌的镇
砸到31以下 就大胆加仓 ！气死SB主力
缩量缩到这份儿上，可见控盘程度
其中均线密集缠绕且多头排列的情况下安全系数最
谁要控股了，知道吗？
以AI先锋复利剑客为首的团伙疯狂意淫，警惕了。
时间验证了我的预言，已经每股送大家1元钱了，
*ST吉恩(600432)1月3日晚公告，为改善前困境，
离前几天的十块一毛几还远着呢
10送40买呀
综合各理由与分析*最超跌的酒钢宏兴无ABH价差无
为啥不涨
惊天机密，惊天大消息，银隆新能源将控股曙光集
北部湾不是好鸟！严重注意北部湾， 不挂牌出让
600308为何不涨停昵?
31以下买入后 不理不看 任SB主力折腾吧 大涨后
重要事情说三遍*酒钢宏兴自有数十亿吨铁铜矿千
卖掉了不玩了，再好不涨没用，
哈哈哈，赚3角
大跌开始了，无量上涨
股权转让新掌门人借壳上市，哈空调就成新股了会
尾盘买的，明天必涨停[大笑][大笑][大笑][大笑]
有大单压盘是好事，说明主力筹码多，压盘越大越
一毛收盘…
2017年值得转牛的个股（维维股份）！剥离非主业
私募消息，公司内部有分歧将延后停牌。
300股复盘后能买个QQ不
北部湾不是好鸟！
600308处于低位，且估值水平合理，并且有业绩支
哎！割肉也得交税
拉高出货，太直接了。
上边砸 下边接 都是主力自己的单子
压单就是没人敢吃掉
有点风吹草动
这次会蒙对吗？
本周出击曝光（前股603366已涨25%）
贱客连长和逗比排长一对好基友，你俩觉得开心就
这不是下跌，这是在送钱给大家，10.85元立帖为
上联：买了2200股，下联：赔了3500元。横批是？
欠我3个涨停该还我了吧
曙光股份 即将停牌重组  目标价20 大家开心吧
现在的地方政府， 地方国资， 广西，醉了
600308具备高送转"四高"条件.
战争的规律往往是：大战前夜会非常寂静，而准备
像巴菲特一样有耐心！肯定能挣钱！
强烈谴责紫江沈雯的违法犯罪行为
浙江医药这是要死的节奏吗？
明天继续创新高，春节之前满仓发财。
短线出击曝光
大家再次准备 主力又要破31接咱们来了
为何你们同行不懂收购乐山电力做大做强？
庄很可恶啊，这么低了还要杀杀杀
19个涨停板是稳稳的了
今天又可以洗洗睡了
压盘必有妖。——香檀明月
600308长期处于低位，保持淡定,逢低布局耐心等
踏空的散户可以投诉哈空调.提前泄露消息了
2016，风云同伴。各位，祝福各位
吴中今日股价走势不意外
今天真是神奇了
股东们好，专炒庄家打压跌停的股！
而时间点最快料在明年初
大家都不要喊了。安静的持有就是！必有大回报！
一个巨额亏损企业，配置八个副总，年薪50万，股
涨速竞落后于深市农产品？
当明年聚合mdi价格突破3万，万华化学利润爆炸式
这股明天可以买了，
此股和长春经开有些类似，有同意的说说看法。
操国权之妻看看
论北部湾港，看南化！
600216:浙江医药关于抗肿瘤创新药XCCS605B获得
华泰的定增怎么还没消息？
355惊天低价低估601618
亚星的效益一逼，就等着重组了。咱是扬州的对他
折腾了一上午，白折腾！
停牌在即！无需多言
股票的转让只意味着公司股东的改变，并不减少公
垃圾就是垃圾。
600211西藏药业的长线投资价值！！！
任何能从容地获利出局
只是股权转让，没有重组，期望还是不能过高
2元显示屏世界龙头企业+业绩倍增=000725惊东方
那些没上车的自己哭去吧，人心狭隘啊·
今天这布织类不赖！
对于今天沽空的朋友我只想说 明日您们只有
0725显示屏技术世界级龙头销量业绩倍增只值2元
。而且合适的速动比率可以保障公司在偿还债务的
价高出了下来全转买*2017最大黑马600307酒钢宏
尾盘翘头抓紧上车，晚上准时出公告了.
华泰汽车控股
万达已进军南宁城市改造，随时停牌。
600308风险是涨出来的。可能更明确一些，说：风
弱弱的问一句！2.74卖！你个傻逼挣钱了吗？
跟上，跟上！大单1000
祝沈国权新年永垂不朽
买了九万的底仓，这跌的价格太便宜了，等年初卖
亚星出了一根吊颈线，跑了是对的。
老卒你好  你无儿这是天意 别攻击散户 赚点不易
股票是一种无偿还期限的有价证券，投资者认购了
涨一分要这样折腾干嘛[拜神]
主升浪要来了，还有傻x跑，搞笑
关于股票价格波动有哪三个层面的因素？
按照惯例，有了佳电股份这样的牛股，就没有哈空
记住了，再无聊也不要招惹777，你惹不起[微笑]
对不起数据，我拖累大家了
国改 混改 拉开序幕 此股要飞了
什么量，什么盘面，都不管。2017开门红最重要
明天收盘价竞猜
一般情况下,把两者确定为1：1是比较讲得通的。
京东方显示屏技术世界龙头倍增销量业绩仅二元？
老子十三元四角买的3万股，已亏4.3元/股，亏死
好热闹啊～～～ST曙光6.666[想一下][想一下][想
*ST天首重组失败明天复牌，市值25亿，应该会有
600308只有品味了痛苦
去年被猴耍了一年，今年鸡飞狗跳都是向上窜
怡力电业收购完成，对今年业绩是个大利好
99散户又要控制不住了，劝你别找套。
醋是化骨，只软不硬，
不论谁赢
割肉卖了，真垃圾天天一点一点跌让人左右为难。
计划复牌后6.55元少量建仓，请问各位大神，风险
本仙己到，今日还是五个点
等
股票是股份公司资本的构成部分,可以转让、买卖
高位跑了不玩了。你有你的财大气粗我有我的船小
满足吧，看看伊利牛奶跌的那个b样
天下没有做不成的事
一句话，脱衣服卖吧
就是来看看苦逼的小散，都想有人给你抬矫，门都
7块就是顶
真牛X！一根阴柱爬了15天还没爬到顶！
600315:上海家化关于与花王(上海)产品服务有限
愿梅雁吉祥股东们2017年天天快乐！
如果是激进型的投资者，并有一定看盘能力的，
明天开始拉升？确定性重组的国企改革公司
流动比率和速动比率都是用来表示资金流动性的,
别有用心地唱多，安徽的，缘，，，诸如此类，凑
据内部人士透露桂东电力3号开始连续5个涨停板，
啥意思
自贸区落选，广西有色违约事件，北部湾港定增，
600308越跌越买
53垃圾，又眼睁睁地看着让走了指数，该何去何从
你个怂货，看人家牙膏分分钟涨停
我们这样通过正反对比希望能让诸位朋友明白,弱
不着急一直放着，是金子总会发光的
跑呀，看来扛不住了！马上要跳水了
海南航空：近期将会迎来一波震荡行情？！
小庄家有病，横盘一年，货也不进也不出，占位不
请沈雯站出来回应举报
这种情况要么大跌要么尾盘大涨
现在很怀念江泉股吧以前没有玫瑰的日子。
荷兰人都是偷窨井盖的，然后自己掉下去。
我们的未来在哪里，都有看到否
从期限上看，只要公司存在，它所发行的股票就存
又是压盘老套路，大盘涨它不涨，虐心之旅
你说这是为什么总是空狗跟你唱反调的？
新力金融明天低开低走跌停。
最近很多股为何涨得令人不敢相信
戴上ST后应该叫ST哈空
农发种业的以后怎么走 能到什么位置
这个巴里的小散苦逼啊
预计2017年中国经济增速将从今年的6.7%降到6.5%
京东方高科技成功高回报销量业绩倍增！
科技部：国家重点支持的新材料高新技术领域
可以根据市场情况抢反弹，但应以短线思维为主。
西安市纪委书记谈腐败：个别近亿元 到为所欲为
曰你吗，VV主机，再见了，回家让你吗喂你点伟哥
乖乖大牛市开始了。万华竟然连拉14个涨停在年报
9.09满仓，
只2元世界龙头显示技术+倍增销量业绩=京东方
黑道已除名精神病人一个，鉴定完毕
600308再没用的垃圾，只要价格便宜是黄金
跳几把跳，没涨过学人家跳水
此股让人绝望啊！
[微笑]这个股票我亏了不少
想把我甩下车，可惜火候不够，操盘的不够老练
航空、汽车、轨交、船舶等高端铝消费领域均有布
鲁商置业的股民们，为了咱们的股票，戒杀放生吧
陈峰：谢皓明、孙剑锋你妈B也配500强？48美分股
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易。
吧里人渣之多
表仔花样多
2017年的最大心愿:希望玫瑰在江泉股吧消失。谢
赶快跑！看谁跑的快！！
缺心眼又说停牌了，多向老卒学习学习吧
2017
坚决卖掉一部分你这狗日滴
这样都杀不出换手率，不敢买，庄家一手好牌
新力金融明天开盘就斩草除根，丧门星公司。
你所需要付出的只是行动
其实就是一种气势,关键时刻该出手时就出手,敢拉
600202:哈空调重大事项停牌公告
今天漲三分，明天跌5分，套散戶，坑人李和忠玩
涨停几时有，把酒问青天，不知大盘走势，还能牛
往往会比那些畏畏缩缩的小家子器的股票走势更能
下午三个点以上[胜利]
收盘9.82
面对变幻莫测的市场，给出以下应对策略：以
英强敢死队，明天要发威
看好不买一直涨，追涨买后变熊样！
尊敬的耿总，您好！从资料上看，您主政标准已经
分时线是不是涨停了。。。。
万华化学2016年年报预增公告。经财务部门测算，
明天桂东电力股价波动区间9.04～9.34。[想一下]
沃尔沃来袭!
大过年的敢不敢换点套路
0725显示屏技术世界级龙头销量业绩倍增只值2元
600308通过锁定筹码十转送40估
大漲1分
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
逗比主力你慢慢表演，我拿个椅子躺着看你表演。
今天老子10.88接回，谁给的，呵呵
看过一篇报道，对南山的高端铝提到过，打算看看
大家一定要守住，别给四川的叼毛骗了
瞧瞧这世界五百强的小样
道德天尊，元始天尊，灵宝天尊保佑江苏阳光新年
强烈谴责社会人渣诋毁侮辱实名举报人的缺德行为
明年业绩1元以上，看高30元以上
今天打电话了，周五复牌！
就剩下出货了
上市公司重大资产重组管理办法
2017年第一周，个人关注600217，300422，600285
养老金什么时候进入都会套牢
今年出比较明显的是市场不会再有股灾，这就比去
据说要复盘
牛股大放送，惊现三支牛。股 ，散户竟毫不知情
新力金融已经穿头破脚了，独一无二的丧门星公司
观点不一致，俺还是求个哈空调高手群观摩靠谱hp
开门第一天走的什么线，这线针脚很均匀。
今天微跌 顶多微涨。
图画得好[大笑]
不知道该用什么来刺激它！
大家都发动起来，多去举报股神，，，
牵动市场目光
日前发布2017年投资策略报告表示A股2017
军工股会有一年的行情
一旦跌破长期形成的平台，一定要坚决离场。
请问，国企如何避免耿丽萍式腐败？
若新股一上市就可以做空它会怎样？
关于今天收盘价是否站上23元的讨论。欢迎大家讨
京东方显示屏技术世界龙头倍增销量业绩仅二元？
10.2什么时候可以解
大股东退出的决心是坚决的
松江输就输在停牌时间太短,停牌时间不对!
12.6买的。原本认为暂停上市。30日公告一出，基
升华现在主营农曽药汁笞机软件网络信息文化艺术
[图片]
我的理解是：不跌，不砸出空间，此股就是鸡肋
不仅看到未来，连一点点希望都没有的
传统走上高精尖的道路不是一蹴而就的，还是要一
中国股市没有长牛主要原因就是没有t 0交易制度
30万股获利4万了，准备回山东老家的费用出来了
求证:传闻陈峰元旦日死了，是真的吗？
江苏阳光出资两亿元参股农商行、在纺织板块中价
答案
现在是踏空新和成的散户资金在买，一会就开杀
江泉，垃圾
亚星客车（600213）：好靓一个壳 即将为董小姐
一年又过去了又大（老）了一岁，还在吵个不停！
千万别做傻子，这僵尸股千万别碰千万别碰千万别
没别的愿望，让我回本就行，跟国家玩，玩死你
着了老严的道了
上帝之手真就能点石成金
重组成功＝岛型反转
新力金融是否可以考虑进场抄底了？？？
祝哈空调成功混改
当天挖坑当天填，不怕
可分批补仓，摊低成本，和基金死磕到底
紧日子”何时到头
尼玛币
张王实属无能……卧槽认亏
资管计划南方资本的广钜2号的买入成本最高
柜台前空无一人
这个 这个地方必须放量突破
如果投资者这部分股票处于盈利状态，而市场趋势
属于超跌，既然是意外下跌，很多股票都是被错杀
我不是机构拖不喜欢勿喷庄在下一盘大棋
桂东即将飞龙在天，老夫又回来了，上礼拜五8.8
华泰来了
说句心里话！
这个位置大家别怕
各位大神，我说的是假设，松江被卓朗借壳，然后
华泰的技术攻略
卖600307买601618
洗盘接近尾声，最迟明天开始中阳上攻目标42元。
反弹就跑！
7.1 小牛！
低点，赶紧入点
牛市来了，老乡们是时候进去了
纯技术帖：大盘现在是在修正1月底以来的上升段
600220:江苏阳光关于投资参股江苏海安农村商业
热狗
真心佩服，有多少人给清出去了！！！
目前价位应该是华发的价值洼地，现在买入，应该
跌停即将再现
300243明天复牌了[大笑][大笑][大笑]
网了一筐鱼
京东方显示屏技术龙头老大世界级仅2元？
国内新能源汽车迎来成长期  中国忠旺等铝企拓展
别人跌的时候，你在涨，别人涨的时候，你却在跌
证监会：3年内环保违规不得IPO 重启环保核查 将
和金牛一个样
国栋建设 ,复牌后预计 ,第一目标位 8.53 ,第二
英擎投资：11月23日股市早评
京东方显示屏技术龙头老大世界级仅2元？
大地主
优质股t't远兴能源，3.1元，两市最低价，小
还有一些成交比较清淡的个股，没有明显主力介入
围而不攻，等利好逼空
这小布织的，可以做个裤衩了。
超导福日！！国家信息！！！！
下午砸，有信的吗
草
2017家化业绩前跌后升，总体增幅100%以上！
今年收益很高，要送股了吧？[大笑]
手中一半是钱一半是股票
你不娶我就在这找个人嫁“你可不能这样.客人都
补贴1800万，在每日的市场交易里算得了啥？[滴
浪费时间！走了
1
今天这颗星又是下跌中继？？
据说跟董小姐有关，大家尽管发挥想象力吧！！！
黄狗 林骚逼
南化与南纺
明天开盘涨停，欧耶
600308最好的估不会输钱
吸筹已多日，该涨涨了。
…600307贵必见2元
又推荐恒顺醋业，小心跌。
小学时看《加里森敢死队》，《毛主席追悼大会实
升华沪深两市最便意的计算机软件网络信息股对比
同时上市企业数创纪录～
抗跌的好票子
有种你再跌下16以内，马上给你来个10000股
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
佛祖保佑江苏阳光新年18个涨停！！！
流氓领了执照依然是流氓！
600230 ST沧化 3月7日年报摘帽，主营产品TDl成
北方肺炎进入高发期
估计过不了
均线已经粘合。明天必有一
钱经 = 始终低买高卖得利：始?终?低?高?利?
股东大会投反对票，股价不好
晚上停牌
从天房发展意欲修改章程可以看出，天房集团对控
世界级龙头显示技术京东方2元+销量业绩倍增
牛股，喂欣MJW2536
洪荒之力就是骗子！ 瀚蓝环境不会涨的
万亿养老金入市首选为军工股龙头： 航天通信600
这是气质决定的,其实依我的个人经验,拉涨停板还
山东铝业不错了，看看两市跌得最惨的优质绩优股
600321:国栋建设关于公司控股股东股份转让完成
我在22:40发起了直播，快来看看吧！
无德国企318！！！强烈要求318退市！！！
下午停牌了！！！！！
大盘涨时，故意下砸让散户恐慌卖；大盘跌时，上
狗屎公司，害人不浅！！！ 不知道谁在作怪！！
只要不进来，大盘就会一直不涨，或者跌跌不休
看看营口港这样大家有什么想法
新年首日打压做空的，倒霉全年，亏损年年
农产品：油脂或引领大牛市 方正中期期货研究院
花王代销疑云己抹，2016年报大惊魂3月22日最后
为何市盈率这么高呢
气愤不过卖掉；卖后立即涨！
这几天盘面显示筹码开始松动
月线1.86最底，依你看会破2吗
去年一季度mdi均价1万，今年2.3万。业绩暴增5倍
桂东电力咋弄才是最优秀的？
看看真正股神的操作吧
磨底中。笑道最后
大家安静下来。股价才会涨。懂吗？
今天试试，看看准不准。
600307一个第一入选吉尼斯世界纪录
清仓走了，大跌在即！
主力成功出逃，没庄了，涨个毛线？散户认倒霉吧
每股含0.715股湘财证券的  新湖中宝（600208）
有个问题没人提，到了这时候昌久会被St吗，马上
没跌透，我放了两个月自选一直没买，再等等无妨
3 6 0=2 2 5=9。机缘巧合，缘份啊，就是你了225
换手率那么点
获利六千跑了
单从铝行业来看就南山铝和中国铝值得关注些，相
恭喜经开缩量板，明天继续
600223前身就是股价严重炒高的垃圾股万杰高科，
越过3．33元确定升势！
江苏阳光重组注入生物制药？？？
不排除养老金入市继续吃600325
渣品无良无印
铁西百货元旦无加班而且还延时，感谢易让我们真
是不是有病，老是喜欢十字星
你躲着躲着，你以为有人会找你，其实根本没人陪
人话都不会说的些骗子来这吧的太多，江泉过不过
这几天涨就是因为泰禾想要入股天房，天房有地，
深港通新闻发布会就绪……港股广发大涨
盐价放开，涨价是肯定的
与老卒商榷
瀚蓝环境燃气业务区外拓展实现零的突破 2017.01
来个五个点吧！
2元显示屏世界龙头企业+业绩倍增=000725惊东方
神牛炒股股票信息：市场的底部缓缓抬高
国栋会不会跟武昌鱼一样业绩亏损被st了
06.29 涨起来像蜗牛，值得观望：
一只神秘的中国股票2016年涨了15倍
这票的庄家资金会怎么走啊？
我想问问这股明天复牌几个跌停能止跌？
终于又好好教育了一批人
老赖重工、再多签单到股东这里就没有利润了……
京东方高科技成功高回报销量业绩倍增！
你停了算了
吴中三期成功了，全吴中的小散都知道了，只是主
尾盘拉升！
十字路口，如何判断方向，前期高点否突破，请教
上海家化：终止代理花王业务 将对营收带来一定
洪都到了下降通道，快跑
鬼脚8天天戴绿
选错后改正错误，换股，又换错！
标准股份十三个交易日又拉出十二条阳线！要么准
维维股份(600300)融资融券信息(12-30)
万华借年报1.85元，10转10。再借一季度每股收益
公告！花夜鸿，挂掉了
重组真能成功的话，没半年时间不会复牌的
暂且不论压盘是否为托儿所为，但收盘借势来煽一
这种情况属于弱势涨停,只有分时盘口极好的绝顶
来一根年阳线，让大家高兴高兴。
大盘漲32点，中冶涨3分，大盘要是跌32点，它就
反抽无力，前几天主力都已经跑光了
跑了的是找死，守着的是等死。自己选择
感觉多了几个庄拖啊 趋势未了 继续持股
600227
新湖中宝技术分析来看，EXPMA曰，周，月和季都
说不定明天中午就停牌！
又是半死不活的
上一个公告是正紧张、有序推进。今天公告是目前
钱赚再多也没用
有柴股的盆友，守住筹码，4连阳机会很大
与时俱进，大道通天。我看好潘总，投资的心态来
先看先前合同的动向再决定要不要继续加持，最近
我靠，许继电气又创新高了。垃圾股平高差距怎么
有时候你不惹事，事就惹你。昨晚“上海网友”又
感觉是到了一个要买进去的机会了
明天冲到13.5继续卖出，但是底仓不得低于50%
亏30%的等5年后解套的不如现在卖掉。我亏46%剩
只2元世界龙头显示技术+倍增销量业绩=京东方
江苏阳光作为全球最大的面料生产企业和高档服装
2元显示屏世界龙头企业+业绩倍增=000725惊东方
祝上海网友，全家新年永垂不朽
是庄家，都跑不了吃货、拉高、出货；
第一
做为中国盐业集团唯一上市平台，趁盐改风口，看
强烈建议2019年5月11日以后再复牌。停牌3年整以
第1
600728佳都科技就要起航适当参与
守仓为主
老卒无儿  这是事实  我本没买  安彩安彩  一直
晕，佛祖保佑，中了一只新股，哈哈哈哈，补补损
好事，下午红
没看错的话，快了。但是还有一段磨合期要度过。
10送20，星期一停牌
为什么能摘帽呢？
后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个
臭草出在臭坑上，相信吧
天津忠旺成功生产出亚洲最宽超大规格铝合金拉伸
活不起赶紧退市全天换手0.07%
农村土改，农业供给侧去产能，国企混改重组将是
明天涨停，一直封停到27号！
[好困惑]
上海家化旗下全品牌(包含佰草集、高夫、家化、
中国股市和中国烟草一样肮脏
看好的人太多，洪都将迎来显著回调
注意注意赌场即将开门。。请准备好现金
两选一必然选错，买的下跌，没买的大涨！
有研新材成败就看能否守住此点！
连装涨二分都非常勉强的
600300:维维股份关于获得财政补贴的公告
MDI已过两万二啦
死咯，又一分钱玩野，你妈个必
需要改新能源汽车 混电版就牛逼了，
为了救南化，国资大股东应该挂牌自己的股权，进
感觉应该买点啦
48如果大盘跌32点，这垃圾跌多少？
股票是股份证书的简称,是股份公司为筹集资金而
生活不能都是股票，饭后随笔，
金鹰目前应该类似一个上升三角形整理态势，下边
混改是明年大主线，接近一半的大佬都看好。
12月30日TDI价格走势分析预测.厂家无库存，下游
耐得住寂寞，守得住繁华
可能真的要关门大吉，停牌，退市吧
受英力特仃牌，昌九明天必涨仃，信不信由你！
8.42不破，这股没戏
3000股宏达，12有人要没 成本2.1
搬凳子等着看公告，有小时候等着看射雕英雄传的
2元显示屏世界龙头企业+业绩倍增=000725惊东方
第一天就逆市
如果这个星期能到11.5……我把鸡鸡割了泡酒……
应该是要涨了的节奏感
股价不会在定增价16.05下方停留太长时间！
铝行业不走上高精尖，还是没什么好的发展，重组
挂牌条件太苛刻，要求新股东不能更改注册地和办
一海之隔变一桥之隔，虽有时间刻不容缓呀
财经早班车
齐心协力打个涨停，某人自然停牌说明情况
万事俱备、将要起飞！！
今日重要公告一览：西藏天路组成联合体签订10亿
重大消息 美联储公布利率决议：加息25个基点 预
那建仓是什么意思?
强烈呼吁沈雯或紫江企业就实名举报事件作公正公
盐改对兰太实业食用盐业务影响的初略分析
只要坚持价值投资、坚持中长线投资
水务板块涨时瀚蓝属燃气板块，燃气板块涨时瀚蓝
2017年江泉也许会复牌的。可能性存在。信不信由
第1
养老金何时入市、何时套牢之
图片
今晚的确停牌了，公告马上要出来了，小道消息
第一
妈的，有意思吗你
论600319涨跌。说一只股票下跌，无非有几种原因
大家不买股，让社宝和券商玩，退出股市
大家都围绕着4000点讨论，大摩还提出明年会到44
就这结论，房价不会多久，又涨起来了。
营口，有意思没？上上下下，做无用功！
估计快了，大概8月 25日左右复牌。
万科A近期的连续下跌
1月4日：罗顿发展 汇金科技 塞力斯 林海股份
被平安玩坏了
[摊手]
20.3站岗中
这个吧里散户都是可怜虫，从年初到现在还亏30%
该股当天涨幅较大，可当天做变相T+0，锁定一部
央行半年末加大资金投放 今施2700亿巨量逆回购
虎妞来了快投降!我还可以在虎妞皇军给你们美言
哎，前几天不敢买，早知道割了
接完这几波大户割肉融资盘，长阳崛起也就不远了
17年首批黑马股 这2支股已准备好，买进股市就是
调整浪形分析桂东
复牌可能涨到200左右，有曙光人人都沾光
黑道是个低能的天天忽悠 你就安心静静吧
大股东太厉害了，我先撤了
涨势已呼之欲出！
今天很像9月28，到地量了，明天半个涨停！
每股股票都代表股东对企业拥有一个基本单位的所
东海仙山栖金鹰。 西域潜蛟紫气升。 京师北上定
老人们大家心里清楚。
目前每一天净赚500万元，1⃣月1日－3日就净赚15
小赤佬真会玩！玩出花样了！！还玩出兵法三十六
我在16:59发起了直播，快来看看吧！
满仓  介入
只是预挂牌，停牌还早呢，主力还可以洗洗散户晕
哥有20万股急需用钱7.2的成本8.5买有要的没有
敢与定增试比高，不破30誓不还！坚定持有中新！
今天收盘收在8.28以下
天通股份趋势研判201611月--- 2017 年3月
奇虎壳股已定，根据近期天津市一，二把手与红衣
京东方显示屏技术世界龙头倍增销量业绩仅二元？
管好手不盲目操作就对了
世界级龙头显示技术京东方2元+销量业绩倍增
那么，今天上证指数收了一个光头光脚阳线是否宣
听当地人说，这家企业口碑错，看公告，有增持利
再谈*ST商城（300306）：距离不重组承诺到期仅
这种走势最高兴的是各路老鼠仓！
巨大矿是谁？
京东方显示屏技术世界级龙头企业只值2元0725？
什么叫建仓?股票建仓是什么意思?
那个二逼姜老爷子可能留在2016年了。
第一
江苏阳光 惊天动地大爆涨即将来临!!!
第1
强烈呼吁沈雯或紫江企业就实名举报事件作公正公
一轮中级以上行情，通常会有连续三个涨停板的个
浙药的庄好坏
京东方显示屏技术龙头老大世界级仅2元？
江泉能复制黑豹走势就好了
新力金融在磨完底部后，这两天的表现可圈可点，
后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个
没什么可说的，买买买。
同志们，富士康在广东增城投资六百亿，你怎样看
好停盘了[满仓][成交]
12，13手卖了一上午了，手里筹码不是多吗，一把
干脆就叫营口织布港吧
今天放量下跌看来不是好事情，明天跑路要紧
真他妈的无语
不开盘的日子。感觉好孤单寂寞
虽然盘中各板块全线飘红，但是指数上涨动力仍显
我来拯救股市了
明天高开低走，主力会借大飞机利好拉高出货。
云中漫步
如果是手中这部分股票已经亏损，那么投资者应该
最多2-3个板，说不好又失败！
每次拉高只有一个目的，套套套！当然，也真没几
网管和流777是不是一伙的
600300:维维股份关于房地产业务子公司完成工商
智能制造系统集成仍是机器人工业的重点
真想骂人
做什么都
公0告！花夜鸿，挂掉了！
补贴已到账
黑道和全部否决票昨天骂了我一天，这个仇从今天
怎么都是一手一手的成交
哪个傻逼这么缺钱，最后卖了900股？
恒顺醋业还属于大比列除权后的阳痿期
坚决明天抄底，等待宝钢或鞍钢来收购！
儿童节涨停令：600232金鹰股份儿童节送红包
几个老人还在吗？都出来冒个泡
此时不入更待何时
現在市盈率十倍左右，現在TDl價格算，明年市盈
刘沧龙出山肯定有大动作，重组一定成功，最少5
吧里头几天谁说买湖南天雁来的！出来我要对你膜
第二
湘财原来是 新湖控股的 新湖中宝只是很小一部分
按理应该是1月14号停牌？！！
2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增=000725京
这个股拿手上1个月了，还套9个点。真心郁闷
周K线连续11周收在5周均线下方，此周必上5周均
NND，各个都是几万几百万股的，12元一股大量收
千万别上当，追必套
沪指还会有反复，在3100点上下10个点附近见底，
IPO放缓批5家募集26亿，其它融资股都上去了该补
社会只有一种人真正靠运气挣钱，那就是专门送煤
每天下午都有10000手的单子在出货，你们没看到
下跌时抗跌性强回落慢，而且会脱离大势，走出自
明天大阴柱，补跌开始
一、庄家建仓时的指导思想：
慢慢跌，不急！让那些看好的慢慢套！1元见！
看好兰太，是金子总会发光的。云南能投和兰太相
老姜
有机构在不断出货，尤其是福建华兴集团！
天天跑不赢板块指数，大东方就是商业里的拉圾，
惊天行情随时喷发
一天都没量  要量还是往下要 真厉害 这股 我服
公司主营业务是不是到了天花板？有没有开拓其它
根据这股前几个月的历史走势来看接下来又要跌回
新和成真的没法比
明天大家一起数钱，至少3个板
复牌16个涨停了至今还没打开
明天张挺！
淫口什么时候不口交、交。
另一个是在该股突破第二震荡区的顶部时买入
别丢人现眼了安彩高科，退市吧，
明日突破7元
黑齐的险恶嘴脸，股票稍微长一点就蹦出来，无厘
家化图形还是不错的，5日线上穿10日线和20日线
估计是年报不理想。近期回避。
应该没有这样的好事，可能冲一下做一个回调，然
明后两天一字板
并出现走稳趋向的时候，迅速补充自己手中的股票
忠旺智造发力 荣获2016 “金长城年度最佳战略企
来个万手哥，全部吃掉
在中位随时给予你入货的股必须警醒，更何况从没
都说了这垃圾收盘必绿
明天就开盘了[滴汗]
差价停止做 关口蓄势明显 巨龙这回要真抬头了
明五天线上十天线.你懂得！
桂东电力证券部请问你们对公司股票近段时间跌幅
智能制造系统集成仍是机器人工业的重点
华泰控股曙光等于新股上市需要多少个板
僵尸新材
第三次发帖，发出来立马就被删，速看： 月开盘
4元附近筹码快出完了。
成本9.78，你敢比高吗，量你没蛋,有本事晒晒成
是谁在化整为零 30手不停的出啊！好像机器人操
涨了老子卖了，跌了老子关电脑，两年后再看，看
咣当一声！大门紧闭！不信走着瞧～
一些谨小慎微、瞻前顾后的操盘手操作起股票来往
800元真的不是梦
停牌之前亏起潜府的，复牌看是否小赚
我真傻，真的，我还以为
对中新药业的一点看法，不喜欢不要骂人
这只票搞得死气沉沉，一点人气都没了。
双十一有钱花了
第一
新年首日，大盘在军工、一带一路等蓝筹股带领下
年报预报主营业务赢利的居然活生生的给做成亏损
守白云山不如同俩私募巨头守治愈糖尿病的药物被
最后压仓的湖中宝也被爷爷我清仓了！
这股没有任何投资价值，只能侍机炒作一下。
河池化工，英力特今天都停了，昌九生化看着办吧
快跑啊，同志们
还有一个小时，主力是往下砸一千万呢还是往上拉
西藏天路是只潜力股，可能庄家被套在10元附近比
的000631也是这种情况,2010年2月26日,该股涨停,
股市操作中完美的过程就是
可不是一件吉利的事
大盘指数涨了这么好，烂太很溺是个阿斗
垃圾股票呀 抛掉
14.41进了，明天赚3个点就走
越拿越多，希望能早日出来
在两位数抛出大东方的都是害群之马大傻逼，抛出
这征集公开转让方根本就是瞎扯谈 转让后总部不
裹动贱射9.52的成本，现在6.91哪年能回本啊
平稳的运行!平稳的跌
今时今日，如果再有人拿新力金融和宏磊股份做比
海航不如马航，人家掉飞机都比你强
几个跌停板呀--做好排队在跌停板上裸奔的准备了
业绩翻倍增长、参股金融慨念、价值严重被低估，
谁建个群，讨论下。。。。
请问紫江企业追究沈国权法律责任进展到什么程度
等了一万年都涨不起来的股！
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
这个股就跟大盘一样
再说一次：重组卖壳成功与否都是个屁，股价复盘
今天家化又被融券做空了
后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个
大家千万别听庄托忽悠这支股票根本不会涨，业绩
公告600207安彩高科涉及股权转让停牌公告 停牌
垃圾中的超级垃圾股走了
彻底转型成环保类公司，公司背景强大，未来公司
不知不觉，现在半天的交易量就已经前期一天了
这走势，要是一直横着，指不定就拉板了。
恭喜恭喜，六连阴结束16年
2017年股市行情：外生打灯笼：照旧
股票上市后, 上市公司就成为投资大众的投资对象
S山东铝啊
看不到 继续扩张区外配售电业务 超跌重申买入
这换手…胆战心惊
3日内复盘
6.27号 周一 盘前涨停金股预测及公司异动点评
全部否决票，快道歉
铁散死活不卖，是绝对铁杠散，机构庄是绝对精糊
天官赐福
这么少钱好意思天天唱吗？
咋那么多跑路的
则当5日均线走平或转弯则可立即抛出股票
谁家的30，30的拖拉机？
卖吧，垃圾，老子只是几万块钱，看谁受不了！[
上周半仓了一次柘中股份，当天涨停，
2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增=000725京
002608今天跌停。估算600331复牌目标12元
不管什么板了，来吧！！
从今天起“中新药业”天天涨我天天卖
纸浆价格又涨了不少，
潘建清：未来五年再造五个新天通
凌钢是中国第一只超过100元（每股）的钢铁股票
该股只要一拉大阳，立即卖掉，准没错
2017年金鷹上30元
开年第一天大家都喜气洋洋挂红灯，就你带绿帽，
昨天跌的这么嗨，今天涨点又装孙子了。
注意尾盘2：30以后偷袭，主力一贯的小偷行为，
背离严重，要调整了
各地亲友们季线不破坚定，别听忽悠
你这货，涨的不多，跌的多
个股走势比大盘强。一方面是个股总体涨幅高于大
宝宝长线的可以建仓了！4.1左右大胆买入，半年
初入股市的朋友大多不明白完美操作过程中
五日线击穿，形态走坏了，俺已出仓，没出的明日
[大笑][大笑]来电了
看看能不能跟着白药屁股后面涨点。
明年全国很多城市开始提高水价，不知道佛山是否
才停牌两个月，估计最快也得5月才复牌，按之前
该股不久必成大器。。。
今天你买了这股就是你的错
002466
反弹结束，后面有长阴
要增发.不会涨的
坚持住，现在铝行业回暖，铝价上调，南山会越来
京东方显示屏技术龙头老大世界级仅2元？
成交多是一手二手，庄家自弹自唱，我等小散珍惜
重点关注“东吴证券”调研报告影响
纵横捭阖  难得儒商。。。
织布机
无量涨个球啊
只要你掌握好
重大资产重组
等公布年报之后会有一轮大跌，估计会到24左右，
支持上海网友举报紫江
艹~一卖就涨
毁三观，呸呸呸呸
底部坚实，吸筹充足。2017年牛股之一！
主要是以后的关联交易肯定会大增的
买了奥瑞金，无语了。
又说那话
准备上车
郑州逸凯新世代科技有限公司于2015年3月2日在郑
避免公司被少数股东单独支配的危险,赋予公司更
今天不会跌破8.28元的5日线，不要跑，决战到天
桂东跌跌不休，庄家真不一般!庄家已达到的水平
收拾收拾心情
我在九华山祝朋友们新年快乐！
长线理性，我在这有事找你。
又浪费一天时间，大盘跌还不知道怎么样呢！
S山东铝宝钢将带领蓝筹、国企引爆牛市V型反转。
想吃肉，跟上就行
银杏树乃囊中之物，罗顿再投巨资拟购买电子商务
“ ，十大券商中无一看空2017年A股”。大家好好
只有我发现，收盘涨了一分钱吗？？？不是停牌了
马的，也不看看千和味业。
热烈祝贺流云777麻麻 东莞上市，艺名：骚浪贱，
小阳慢步
卧槽主力又被爆菊[怒]
这个世界到处充满着不公平，我们能做的不仅仅是
选股
呵呵，大家想象一下，出来多少？
股东参与公司决策的权利大小，取决于其所持有的
小心开始杀跌了
京东方显示屏技术世界级龙头企业只值2元0725？
1
处于下跌通道的的股票任何上涨都是卖出的好机会
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
拳打白云山 脚踢王老吉
今天能上11元
不管风吹浪打，胜似闲庭信步！祝各位网友新年快
顶的特征:火山爆发岩浆石头掉下来都不怕.300元
这个股废了
天天做差价,穷庄!小食狗,成不了气侯!
走势较强。俗话说"强者恒强，弱者恒弱&quo
光有利好我还靠他回本呢
即将选择方向！
直线拉升
英擎投资邀你一起分析周二大盘
公司的大连项目的每吨垃圾投资额在同类项目投资
等了一天，忍不住，16.35进了1700股
友阿股份：拟10转10派1元 并上调全年业绩预期
幸亏老子清仓了！[大笑][大笑][大笑]
今天的十字星典型的下跌中继，还要跌两三天，7
明天好像非常危险，择机跑路。
无语
我去其他地方溜达，等他盘好再来
开盘摘帽，21个涨停板！有票的顶起！
有主力护盘了，满仓别怕输！满满满
今日公告多出十个字（目前仍未签署相关协议）
2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增=000725京
不必去争你对我错
下午辉隆拉板！农业该动了。
如果不涨停，则上升一段时间后
今天接货好机会，融资盘请继续砸
产业转型升级，南山铝业发展思路不错
到箱体震荡上轨了，估计会回调洗盘了
11号截止，涨停到11号应该没问题吧？
达意隆重组心切=天兴仪表=三江购物 达意隆重组
会看均线者，则当5日均线走平或转弯则可立即抛
拉一下肯定又回去了
分红~     什么时候分红，股息多少？
加托盘出货，托盘早晚会破！
屎上最不要碧莲的上市公司
股票上市后, 上市公司的股权就分散在千千万万个
长期以来沈国权在股吧发布举报沈雯违法的帖子，
国海复牌后拖累桂东还有几个跌停？
我不知不觉把216补成第一重仓股了
有票的开心没票的高兴，这帖子好吧。
这股什么时候能上市
我要是庄、就这个走势再走两个月。
多头们加油，今天破7就能去打那些不要脸的了
知道为什么老卒子 也就是6年以上南风和 大鱼郎
还不跑？非要等跌到5块之下
这样的僵尸股不退市真是天理不容
必破2元
股市就是故事，玩的是耐心，看的是心态
[心碎]这个狗屁股票真他妈的不行我12.8元买的到
发了再多公告也没吊用
今天又入了一大笔
德稻系资产整合加速，罗顿投入巨资拟进军金融服
智能制造系统集成仍是机器人工业的重点
还要破19一次。这批主力不是特有定力，也不是特
那么多人，期盼着股市哪天开门吗？不开门，有人
公告发不出来了？不要有问题啊
涨不过大盘，主力是个乌龟王八羔子[大笑]
一鼓作气 不要再吃不掉
多空平衡即将被大幅上升所打破
宏达股份还会涨吗？
吃了就别想拉出来
天通，这个价位，拿着就好
下跌像流水，上涨像蜗牛。一句话真他妈垃圾。
解禁股巨大，增发价4.46，不要碰，风险大于机会
喝着加多宝看白云山跌，风味很特别[大笑][大笑]
大伙听我的吧，求你们了，别倒在黎明前！！！
有高送转预期的华发、珍惜!
儿 给妈争点气[微笑]
明天再来一个涨停板就成妖了
强势股并不是当天上涨的股票。区别个股是否是强
要上就上，要下就下，什么玩意啊
都是套路
值26元的股票,现在那么便宜,一个字,抢!!!!!!!!!
竟然几百手就能立起来而不到
原来这这么大手笔进军锂电
2017年展望及投资策略
大家发财的机会来了，就看坚不坚定了
津劝业，市盈1244倍，从5.88反弹到14.58，现在
可以可以 调整一波 别太猛
@田大恶人
哈哈哈哈哈哈主力玩的真有水平啊
螺子又要减持了价格上不去
[大便]新湖大垃圾[不赞]
竞猜明天涨几个点？我猜5个点左右
换股前考虑卖的理由与买的理由有没有变化，还是
9.5北哥再次融资买入，做等拉升，吼吼吼
高位跑了不玩了。你有你的财大气粗我有我的船小
600225:天津松江重大资产重组进展公告
誰買套誰，李和忠坑人，套現建綏中港
升华三季报024元去年年报0.13元高成公司16年0.3
他都必然低开
融资天花板，向下一条路[想一下][傲][围观]
上证也垃圾股也只有家化
明显拉高出货，快跑。
氧化铝价格上来了
这个古巴人太多了
大概率转型智能装备领域--长春经开
养老金这个字眼一提股市就要跌
有本事今天收三个点啊
远离丑五类，此股就是丑五类。
干脆把二家控股的白酒厂枝江酒和贵州醇卖了算了
祝福所有买入江苏阳光的朋友2017年身体健康，大
上海一号线公司 上海一号线地铁公司 上海一号线
6.46买
这个吧的管狸猿是狗 操 出来的
华泰
有部分筹码可能会选择退出
庄家打不下去，只有从二级市场高价买入股份才能
罗顿已做表率
最好的估不会输钱
网上每卖一件商品能要求店家把税务法票一起 邮
主力很明显在出货，大家好自为之
猜对你好  请问你母  呵呵哈哈  你笑我笑  大家
醋业600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不
养老金的入市将根本改变中国股市的投资理念！
不要为一两天的涨涨跌跌去心焦
医药板块今天第一，你今天是不是也第一啊……
今天又入了一大笔
罗顿发展：终止重组  为什么还能二连板涨停？
空超跌业绩暴增具备高送转能力大股东增持第一股
777心情大好，今天计划现场直播
今天应该有公告的,答复问询函
三天没收税啊，赌场亏大了
第一1
此股将成2017年黑天马
老子虽然卖了，但还是天天回来看你1分钟图毛毛
别和我谈盈利
盘口的这些猪以没资金可以动用
天通股份现在的走势是什么意思？
QFII、保险、牛散齐聚，业绩连续五年高增长，主
白云山首9个月多赚10%至11亿人民币
第一
知道后面要怎么走，怎么做，有骂人的就不告诉了
今日操作：5.73元清仓50万股，4.21元再接回！
[想一下][想一下][想一下]貢过只鸭
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
这是自诩价值流派气宗常玩的游戏。
,但都明显的处于下降趋势中,均线都成空头排列,
涨点吧要不我走了昂过年了发个红包吧
大晚上的发一贴，明天圆通速递涨幅会在3%以上[
终于来电了哈
请问，截止2016年12月31日，贵公司股东人数是多
每年环保税征收规模可达500亿元   固废处理、水
坐稳 尾盘要拉了
一个地方性的小公司能有多大出息，做梦都不会做
600231有连续３０个涨停板！
田狗，你看看002466吧里，把你骂成什么样子了？
明天低开快跑
尾盘砸盘成了新力金融的专利了!
这支票都多长时间没见涨过6个点
两选一必然选错，买的下跌，没买的大涨！
重组限期 2017年2月22日
再不混改好好的一个企业要让蛀虫吃光的。
早上有人低价进了10000股！明天又要低开！一个
天天心电图[滴汗]
妈了个臭逼你是开门就吃屎啊！
600313能一飞冲天！
卖了昌九的朋友，可没后悔药买。
这垃圾也是没谁了！
北哥只说一次了，信不信随你，10.03是本次调整
然后我就讲，大盘已经从反弹走向了慢牛，然后市
360基本可以确定是中环股份了！松江完蛋！
股吧安静之日 股票大涨之时 持票多分析 少说话
应该是要继续往下走的节奏，这是生活中的一部分
用实际行动表示任何对你有期望的都是错觉
今天建了2成仓，每股亏了7分钱。10.75的附近加2
拉高出货
南山铝业，评级买入
完了，今天高点
卖的人越来越多，量能越来越大，挂涨停卖了，落
桂东电力是一家好公司
这股这么冷清，为什么不拉呢？
华泰圣达菲
新年新气象，3133双峰已破，空军自己都糊迷了。
请广大散户投资者最好注册个吧名字
赌250块钱明天收盘4.3
哈哈，可惜才有5万股！
25日，中国商飞公司C919飞机首架机交付试飞中心
心花社说今年有望成为牛市，曾记否...
昨天吴老太故意高位买一点，今天想套一批
就看你了！
量能决定变盘方向！
小小投资继续唱多  技术你懂何必再骗  何必欺骗
养老金的目的是什么？然后呢
2017新年新气象
休养生息。
该股最大的问题是低价增发
这年头，连自己都靠不住还想靠别人?
周二收评附加个人建议
尾盘见情况不对，溜了，保住收益最重要。
破产重整
360借壳 --2017揭晓--- 天津磁卡
有人拿这个和三江购物比较，不可否认，技术形态
坚持
能跑就跑吧！我是跑不了
一月份定有一只大妖，会是你吗？
可以建个331的讨论群啊
特大利好；我的养老金今日入市啦
又盖帽了，不去追
平着走了。草泥马
找出来做空的机构，把他杀了，大家同意吗？
金戈，销量大
今天涨这么多啊，都有点不习惯了
股市里没砖家，只有输家和赢家，
继续给与2.82元估值！
下决心不搞短线，长期持股，则长期不涨！
下午涨停!
估计上半年没戏
兰太放量冲啊
经验：云投本周五破5元！清仓。
公司圈钱意愿强烈，会再提增发事宜，最早２１号
一个破水电站值167亿，你吓老子
快讯！2017年首个交易日 近半数股民看涨
这只票不行啦？？？还是去买金贵吧
下午割肉了，感觉没跌到低部'等待新的坑了
臆测一下:圆通速递估计又要快公告停牌重组了，
今日下跌的股票一年都不会有好运气
回来看看，该加点仓位了。[大笑]
买的时候不是靠冲动，卖的时候同样。
站上10.76就是一阳穿三线的走势后期会怎样呢用
大家到上证e互动要求宋海良董事长回答几个问题
大盘已经反转,凌钢目标30元以上.抢!!!
0.04的换手率，3.5压单1万多。有JB用啊，有5000
套人的玩意
该股走势，标准的青龙取水，建议持股不动！
太闷了 砸就痛快点
关于1700万民事诉讼案，家化工会撤诉了，撤訴的
涨啊
L15竞争不过贵航的山鹰教练机
这货 跌了有2礼拜吗
明天必突破7.78元，向上见8元！
可能要跌到2元的天下。关门大吉
终于清了，赚太少
老昌九在吗？能出来和我说下吗？
1500手6.67 1500手6.66 1800手6.65 大单卖，厉
纯好的投资品种,大健康概念.   现价位是一个好
新年第一天华华涨停发红包
603444吉特，明天上市，没有时间玩了，大家伙注
开年红一天，接着绿半月。拭目以待！
2017第一个交易日，跑不过大盘，下午依然跳水，
万般下跌皆为进，万般拉抬皆为出！
有三只融资股：合力超声全柴该卖谁买谁？
这里有学法律的，我有发言的权利吧，有要向你证
大盘又开始熊了
我认赌服输。
感谢600215，翻倍了。期待下个600212了。加油
真是无语了对这破股。
比中石油还中石油！老油条，老司机！
大盘不好，只能买食品饮料类股票防御！
不就是找个群嘛，有就给个呗
今天估计涨3分了，明天跌4分！
5、85元买的何时解套。
行业前景看好 芯片巨头加码人工智能
最坏的状态
主力上午跑了，散户不跑还等套？
新年新气象，安彩居然还能红盘报收，也算是个开
2016年戴了一年的绿帽子，2017年继续戴。你妈的
让我们期待美克家居有良好的分配又深厚的品牌发
智能电网、航天军工大幅盈利概念将催生上涨____
京东方世界级显示屏技术龙头企业只值2元？
久盘必跌 上涨无量只能下杀去量
就是一个纯纯的深井并
节后将迎来修复性反弹       9月可以说是多事之
京东方世界级显示屏技术龙头企业只值2元？
加油[献花][献花]飞天
1毛钱，玩半个月，服
唉，股票没法玩了，中了个仙通
反正否了没错，不要犹豫
稳定军心
主力放弃中新，我在坚守
反复t，六手变八手，赚股不赚钱
新年能不能来个开门红
跨年度的绿！
别指望它涨，明天又打压
药品回扣事件被曝光后，在国内卫生医疗系统引起
第一
黄是东北人吗？我看像！
到底怎么判断：看量，看BOLL线，看筹码的离合。
股市是一个减少贫富差距最好的地方，有钱的就要
这股5元起动，狗庄利润特丰，现在出货的应该是
说好的降价在哪里？
明天应该不下5个点了
分拆上市有利于公司业务做强做大
10元应该很快了。
小T4100股
狗庄  大涨一分！果然是果冻的常规走法！
真心英雄观点——关于大股东增持的实际真相!!
庄家真是垃圾到家了，死活压着不让股价上涨[不
龙滩，潜龙在渊
分仓做组合是个好选择。
但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的
振华董事长你该如何谢罪对广大股东！几年来你这
圆通快递借壳大杨创世，定增价10.25元/股。到底
大连林妹妹又要高潮了，营口小太监看来还是硬不
国内新能源汽车迎来成长期  中国忠旺等铝企拓展
公司未来看点如下：1、国企改革背景下，集团资
拉起来吧，你丫这么小的盘子，涨停过么？
问董秘：上海家化起诉前董事长葛文耀私设小金库
纵观沪深，股票动 不动市值超百亿，很多题材和
TUES：红脸四
放量跑完咯
天天叫涨，估計套疯了，这垃圾股还不卖掉，沒后
天天这个样子你还想怎么办？可以关了交易盘面，
买标准一个月了、不胖反而瘦2斤.
这垃圾怎会超过化工之王万华，再跌点。
今天就算大盘涨两个点这垃圾还是会跌2个点以上
恭喜赤天化第一个交易日收绿盘，并较好的完成了
再战来年！
大盘大涨新湖还跌，明天大盘回调，新湖将目不忍
连续上涨就停牌，这股天天跌怎么不〈停牌
昌九生化控股股东拟转让近八成股份
都出来说说华泰汽车控股曙光能涨到多少
重组是房地产的真恶心
为了维护小股东的自身权益，我把未来维权的思路
卓朗能被松江收着走，当然更愿意被360拿走了。
哪个牵头大家团结起来
突破二道封锁线
明天跳空高开
26必有！
此股吧人不多。说明这股快涨了
应该很快能涨回来吧？
记住一个规律，唱多的手里没货
还是那么若，格罗牛山早就上去了。
海南航空是否迎来一个稳准很的最佳买点卖点群里
如果有机会，我是一定会涨的，这是个机会
股价低的可怜。
2017山水开盘18.18，好兆头。拿好了
石沉大海，连耐性那么好的我，都有点受不了了。
京东方世界级显示屏技术龙头企业只值2元？
二十四桥明月夜
第1一
晚上停牌！！！
laji停盘得到了，
垃圾就是垃圾
7.93 应该是今年的最低点了
时代出版“互联网+科技文化”发展潜力巨大
妈的天天换手率%1，没用的家伙哥卖了，你继续天
没有买卖就没有伤害！
鬼心机多了，折寿。快点复盘。。快快。
成交量是股市的元气，成交量通常比股价先行一步
都说了炒股别炒贱庄股
南亚风投手是一个装笔的显摆垃圾，喜欢卖弄自己
啥时候能在竞拍呀
11.04买了2000股，赚了2000多没走 停牌了 好忐
第一
如何做T200
白云山(600332)融资融券信息(10-11)
昨天那种抗跌气势去哪里呢？昨天是诱多？
有拉高解禁股出货的嫌疑，未进来的暂时不要接盘
号外号外！百利季度利润同比增涨111%.获政府奖
大黑马 必定是跨界者 所以要重点关注跨行业的股
或者技术面是否到了拐点。
机构论市明年4000呵呵怎么没有看跌的，新股解禁
谨慎，开年大跌，今天诱多，托吹。
[图片]
等待好消息，马上就要出来了.....
谁唱多一巴掌拍死
7.6的本，可惜没子弹，只能多等几天才能解套
看这个趋势后面还有20%的跌幅吧！
真贱
就要哭了
虽然终止重组，亚星复盘定一字涨停，后面还有故
T飞了两千股
振华重工如果搞国企改革试点，引入鲶鱼，那中国
怎么样
想买点营口听说那个董事长李黄终还没死只能再等
今天被吓跑的，基本上明天要加钱买了
股价将长期走牛，投资者应尽早入货并捂紧手中的
愉快地送走2016年轻忪地迎接2017年
第1
圆通速递 ,下个交易日,压力位 26.25 ,支撑位 25
教练机毛利率居然才3%唬弄鬼呢？
庙里求签显示，明天大吉大利
今天标准的出货走势，尾盘走了大部分，明天继续
民丰厕纸，没有买卖，就没有杀害
涨了很多天了小心点吧
深度分析 2017年钢铁行业面临选择，重组做强抑
维维股份贵州醇折桂“酒中奥斯卡”演绎王者归来
13刚进来就站岗晕死
万华整体上市！
这个烂票，横了一年了，抓紧跌，不跌怎么会涨
桂东近期将展开电改重组大幕，万人空巷创A股一
我是主，我不准升谁也别想垃。
特大外报:复牌前一天出公告，股权不转让了，大
支持重组董事会！
反抽大减仓，比谁跑得快。这可不是闹着玩的是真
600308股一直是熊市之路
该死的
山钢也快追上你了，真垃圾
昌九的大幕即将拉开！一个理由就足够力了！
今天不错，明天继续11.66没问题
昨天尾盘的下跌以及今
告知一下：库存的土地，评估升值100亿以上
升华每次都是上午账面是红的，下午就变绿色的！
只要坚持价值投资、坚持中长线投资，分享经济大
汽车板是南山铝业的一大看点，国内能生产汽车板
爷我针对“一只托狗躲在厕所哭”言论的反击 必
五块钱等你
唱多的都是傻逼！估计被套了
早上刚买的4.33,明天必爆头
2017年交易第一天，历史、现在、未来地说下大盘
业绩这么好为什么不涨。有鬼
塔吉克斯坦三年后将实现电力自给自足 塔吉克斯
其他医药股不同程度均有所表现，唯有此瘟股，建
不搞混改，休想翻身！
[大笑]全股吧都不知道我是卖软件的，只有S B玫
融资盘还没爆仓？
公司准备给所有员工发放一个月的年终奖，公司这
明天又要跌了，涨一分跌一毛的家伙
两个月之内过河o老卒，初代大人，新股前台225，
002608是主业和控制人发生变化才不设涨跌幅就是
中再资环， 一气长阳！！！
融资盘想跑只有自杀性出
2017，加油！
天通今天可以把盘面控成这样
还没到爆发的临界点
小庄在对倒表演
低位利空厉害啊！
2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增=000725京
不多说了，有心的朋友见图
增发解禁后会怎么走？--华发杂谈之四
希望股权转让给有能力有实力的企业家
这盘面，还是有事呀
明天再来一个十字星就完美了！
这算好的。问题是，根本没人和你藏猫猫。
好厉害！？！！！看央视报道！！！！！！！！
山河美丽霾常现，身在盛世泪挂腮，股市里头说股
所以大家现在需要的就是多一点耐心
机构牛散皆被套 39股定增解禁后仍破发超5%(附表
傻逼金铎，俺不跟你玩了
不是鼓励大家一定要去抄底，而是在个股处于超跌
溢价七成转让控股权 国栋建设变相重组
海螺和张敬红不减持完。新力不可能涨。
不能复牌，被证监会盯上了！
举报恶意做空！！！
振华30多亿元的官司、仲裁什么时候才能解决。
大美国创新高 狗A创新底 加油
叽鸡摸鸡鸡，东北叫花鸡！
底部企稳买进，赚点钱买年货。
农业股近期会有大行情
很痛苦率
新年伊始，也是如此萎靡不振
低于平均水平
从纯技术分析元旦后的洪都航空有望成为一只黑马
我是昆明人，云南城投内部很坏，要倒闭了！
大股东被立案三年内不能重组，都别吵吵重组了，
一切无量的上涨都是陷阱
图画的太漂亮 有套人嫌疑
就因为没人气才会出公告。所以又骗散户们进来了
*st的股票都比它值钱[大笑][大笑][大笑]谁还敢
今天的顶部已现了？是不是这样？
给疯子缘来颁发个小红花，大大昨天都表扬你了，
你倒是卖啊，老撤单
主力静流入，5000万，下午涨停在即
停牌了吗，怎么看不到数据
曙光股份~慢慢无期路
为什么那么多138？谁能解释一下·
黑道，可以起床举报了，我会每天来催你
我说这股票咋走这么熊
解套的策略不是被动的坐着等，想吃肉，跟上就行
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
不涨是不是效益下滑
谁在压盘啊
还要两毛回本清仓
绿了
当前阶段，大盘反弹，新湖下跌，说明新湖高度控
英力特今晚停牌已公告。香梨股份成狒狒了。泸天
股海风高浪接天，小舟稳驾避深渊。
完全确定奇虎与松江无关,曲终人散！
600226:升华拜克2016年第六次临时股东大会法律
我看好银行股的未来，经济发展银行先行吗
我一卖就涨，真牛逼
美联储加息临近，大盘都哆嗦了
唱空的托狗们，除了广西、佛山、深圳、广州、只
鲁商牌织布机
银河证券把美克家居列入2017年最具有影响力的标
一年半来随便一只股都涨了不少、只有这货一直死
西藏珠峰为什么会那么烂了。
高位跑了不玩了。你有你的财大气粗我有我的船小
这货要增发圈钱，当心啥时候停牌
向国权同志致敬！
借壳大牛，看戏~
移动医疗概念股一览
有燃气股票群吗
不复牌神仙也无奈,待复牌再战,省得心急火燎乱发
啥时候复牌?等钱洗呢一.
亚星这股买了就不要看了，六个月后来收获
关注大比例送股除权股的填权机会
最后15分钟拉红牛逼的中国大盘
收盘前务必。。（600481又涨15%后另一推荐）
哇， 竟然还有这么好的股票  ！
几个意思？
又一次机会
买白云山的基本上都是sb，时间证明一切，垃圾股
看到大压单与解禁，9.06全卖完了，8.5元才接回
华发股份还会涨吗？
今天又入了一大笔
加油！满仓以待！
至少还有8个涨停，谁卖谁后悔，千万别跟钱过不
技术面没突破，或者没临届突破点的，你买它做甚
什么时候股市分红收益有一年三个点再来谈压仓石
超级白马股吉林敖东000623
五成对五成，谁也不怕谁，机构庄你拉我敢卖，机
请问贵公司真正涉及到哪些黑科技如VR，起导，智
买入
大盘目标沪市3200，创业板2300
瀚蓝环境(600323)大宗交易数据一览(12-29)
一年跌7％，跌幅远低于大盘，不能叫它大垃圾！[
富彦斌：不忘初心 砥砺奋进 2017年01月03日14:1
狗操的庄不骂你都不行大盘涨那么多你们这些狗真
明天小宋会打压
中国航母坚决要防止振华重工这种垃圾企业参与否
傻逼股，一分二分的有意思吗。
由于基本养老保险基金投资管理合同有望在今年年
种业已受到各方关注！合力点已有曝上的可能。
此庄穷B出货庄！道理如下，不敢拉升，且不敢砸
上海家化索赔案 首次证据交换
傻股
洪都航空，集团大资产注入。今天晚上公布停牌。
第1
MD谁说的起飞，谁说的涨停，都是骗子，一群骗子
今天真棒
好多年没有涨停过了
为什么增发公告没有出
一破再破，无节操！
明天属于冲高回落不要追高进股票
每一轮商品大牛市铜价都从2万到8万。万华产品历
600678四川金顶现价能否介入？
为什么跌跌不休，董事会必须给投资者一个说法！
第一
每日都是我们几个在这里无聊的发帖回帖？哎、出
请问截至2016.12.31日公司股东人数是多少？
哎，看来庄家下定决心死压价格了，要弹劾、要开
停拍了啊，怎么回事
涨停涨停，哈哈，可惜才有5万股！
大家不看好他，庄才有胆量往下打！
成交量这么小，这票无庄了。
就需继续放量…
要跌就跌的彻底点吧，还好过点
看这股价走势，比便秘还难受
再过4天黑豹超沦大，再过10天，黑豹超10元，沦
资金净流入2万？[大笑][大笑][大笑]
过来看的,千万不要买,看起来价低,跌的深,其实业
上周卖出了英力特买入昌久，不知道对错，希望对
600222:太龙药业关于出售控股子公司部分股权的
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
第一大股东的公告应该快来了，哈哈哈，360我来
前面红后面怂
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
全才动力发动机用于歼20及天空八号！！！！？！
恭喜恭喜：天利重组成功！目标价：18.88
高端加工的概念不错！
落袋为安。赚点也好，挂涨停板卖出
15.96成本，3万7千股，何时解套。
今天振幅肯定大，敢跌下来我就买
西藏珠峰还会涨吗？
陈峰：谢皓明；你无视股价背后是千千万海航投资
死垃圾一只！[不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][
感觉好像是哪个SB控盘了似的，有本事你就上啊！
大型头肩顶雏形已现!
支持上海网友举报。给广大散户一个交代
长春燃气
15．16元的本，情况大大的不妙，依据此股近一年
做人难，做中国的股们更难。
今天会有公告吗？
还需要耐心，有反复
又开始忽悠了！今天买入的必套！！
第一
不参与是对的，散户永远是挨宰的羊，早一天离开
没有庄只有增发股持有只有流通会涨
中再资环， 舍我其谁 ！
邱少云之弟邱少华用生命捍卫烈士英名，白云山还
大盘还没有跌倒底吗？
又一生一世的狗杂种吗?
大好行情烂废掉了  撤退了  坑爹的玩意
今天能不能冲破18元
不会选股怎么办
天路转型建材以水泥，商混为主同时也参与西藏高
本人预测罗顿发展13号前停牌重组《妖股飞天天崩
未来几天，因为修改公司章程的事，双方为了投票
养老金的目的是什么？然后呢
兰太绝对有戏；财政为供给侧给兰太补助资金了
看好就买或融资，不看好就卖或融劵。
瀚蓝环境(600323)融资融券信息(12-30)
日人民报说了：明年增长百分之六点五！人民币不
很多高手都不炒股了，所以还是应该小心点。
600206:有研新材关于变更重大资产重组持续督导
坐稳了明天要飞了
红姐，起床卖股票吧！你就行行好吧！赶快把要减
脱帽摘星，一定封涨停
这个公司让股民如此痛心，说明该公司有内奸，出
营口港总股六七十亿，中国联通总股二百一十一亿
正常回调！明年涨到15元！！不信那
4股民向上海家化索赔1600万 案件有望先行调解
托托娃儿们，向我开炮，乌拉乌拉
华泰证券研究认为
即将暴跌不信走着瞧
青海熊鼎招聘护鼎大元帅，请有诚意的护鼎多金捐
在这里祝愿大家2017年天天打新天天中，节节攀高
2017年第1个交易日，无红无绿。
这样拼命跌连个公告都木有、我擦，垃圾公司
时代万恒，，走？留？只在一念之间！
后要暴涨
12.35买，12.56卖
正菱集团主席廖荣纳回柳，新常态开启！
许雷这种心胸狭窄、鼠目寸光之流，就给他一间杂
有人问什么时候复盘
2017年上半年操作方向多持币少持股远离解禁股愿
今天看有人走了，这种价，这种总股本，这壳靓，
最后的上车机会，再说一遍！！！
我的天啊！涨到净资产价位啦！[亏大了]
看来圆通真的比不过申通，鼎泰啊，差太多，就象
弱弱的问一句！2.74卖！你个傻逼挣钱了吗？
第1
张玉宏董事长双规了。明天恒顺大涨。
这什么情况
你不看好他，庄才有胆量往下大，假如大家都看好
期待新高
让莫多克来管这个垃圾公司也许会长5个百分点.
创业板破位，大家快跑。
2017买房就靠600227
第一1
大垃圾股[大便][大便][大便]
君不见简式权益变动报告书，在这震荡无非诱骗幻
每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。
虽然 医药股整体都不会太差，但是这也是有限度
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]天利明天开启黑豹“一”字涨
360借壳之分析！和600225无关！
请记住：任何利好都阻止不了减持的步伐
不要急，今天是下跌中继，本周有望三次探底10.2
不到12元以下，坚决不能买
但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的
2016年春塔吉克斯坦举行了全民公决,超过93%的选
底部震荡，预备起飞
尤其是在年底资金面趋紧的情况下
长春经开肯定有目标，估计用不上半个月还得停牌
111
今天振幅肯定大，敢跌下来我就买
同样燃气，别人又涨停 你趴着做王八，唉
一月复一月、一年复一年，除了公司自身的利益，
都跨年了，还挨套关着，利多大的好，也不知，只
横一万手又有几分钱呢？
这根X线威力无比，始终压着打。啥时能突破？
今日头条
反抽，不跑套3年，唉
大家的成本是多少?俺15.16
还要往下打
调整方案，曙光在前
2016年11月18日中国国际大健康产业高峰论坛
养老金入市，是为了海死散户吗
都卖了
坏了，坏了！老卒，出现了！
IPO提速，黄老板会不会着急卖壳
中再资环， 王者风范 ！
请问公司今年是否有考虑高送转，8年没高送
生物股份~就是坑股一个1
峰峦如聚，波涛如怒，股票里面条条路。望套盘，
智能电网、航天军工大幅盈利概念将催生上涨____
兰太实业---放飞梦想
就是牛！S山东铝券商开来拉升护盘
14元附近就是底部，瀚蓝进入右侧交易趋势！
这个形态，量能都不错，就是换手率稍高，密切关
其实每轮大盘的回调，抄底也是一种盈利的方法，
复牌后大涨
呵呵，亏傻了，亏了多少啊？一副气急败坏的样子
元旦之际，写在江苏吴中的苏丽佳揭盲之前。
A股就像酒瓶里的烈酒专治各种不服。中国能赚钱
马云的经济观点
谁能帮助问一下:请问深圳长城汇理二号专项投资
智能制造系统集成仍是机器人工业的重点
守这么个僵尸股，有意思么？
开启“未来出行”模式 全太阳能动力汽车走起！
节后有重大利好！与俄罗斯...
2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增=000725京
今年良心上涨（2017第一妖股出来了）
主力上引线，明天就是在出货，即将暴跌
明天开盘涨停，后天就要涨停，大后天也要涨停，
今天是2016年的最后一个交易日
萎萎骨粪，坐等ST
这里的黎明静悄悄的
空狗死的好惨，快速涨停23.68元。朋友们欢欢喜
此庄穷B装B！熊鼎装雄鼎！烂股装澜股！无实力经
钱来了
太垃圾了，真的，嘛逼公司
当局者迷旁观者清，能甩个曙光股份群看看大伙的
时代万恒明天停牌！
空方和多方的决战，都是为各自的目的！
快点涨停吧
放量上涨，缩量横盘，机狗在偷偷吸筹码。
我猜一下庄的作盘计划，由于云投庄实力不够，云
弱弱的问一句！2.74卖！你个傻逼挣钱了吗？
只约大唐解禁办这鳖孙与其他人无关
老醋，你要扛起江苏国企改革的大旗
灵活机动是咱们的优势
散户热情高涨，主力爱拉不拉，看似龙头又非龙头
600783鲁信创投 公司9个拟IPO项目中！设立了军
没公告啊，怎么不动了
钢铁重组大幕揭开，凌钢2017年展翅！
跌到10元左右。坚持住
明天拉高，老子准备清仓走人
即将宣布大事件，将迎来安静的等待，坚持持有，
庄真听命令，这就对了，不要拉，等被黑豹超，哈
清仓走了，不玩了，大跌在即！
我43的本，不翻倍坚绝不走！
刻意打压、利益输送、迟滞公告、天利你还想再干
大垃圾股[不赞][不赞][不赞]
心胸开阔的操盘手操作股票时往往大开大合,有事
英力特90亿市值停牌拍卖！
高送转概念重启涨势
京东方显示屏技术世界级龙头企业只值2元0725？
午间内部参考（600481又涨15%后另一推荐）
本次重组拟收购资产（又仔细阅读了几遍公告）
死股一支，趁早换股吧，一群SB们！哈哈
拜克没救了，已经被玩的，定格在一种模式了，而
凶残疾病预防性欲火焚身啊澳巴玛
人民币没贬值，是美元升值而已。
反面教材第一股
南山建立了一条全面的铝行业产业链，从低端走向
一把火公开指导你操作个股赚钱
收市了，广西、佛山、广东、浙江托狗们是不是该
估计要出公告了
留下的也不会轻易出手，除非短线客。
散户跌到2900点在补仓
明天跌不过325，涨吗？这边风景独好。
开始对倒打压了
哪个横一万多手在上面？要卖赶紧卖啊
白云山(600332)融资融券信息(10-25)
缩量上涨小心点，明天是否放量确定大盘是否真正
下面，砸盘手上场准备
瘟神股，一角钱走了一个月
预祝306明天涨停[鼓掌]
重组不管成功，大涨不可避免
半年线经过的半年的努力，又重新拐头向下，继续
真面目出来了
独饮红酒再几杯，哀愁账户血汗泪，停杯想想心茫
快要动了哦
12，96买的咋办？操盘手死爹呀！
6月30日上市公司动态及多空消息一览,务必留意！
区区数百万大宗交易公告，乃是诱导散户而为
行为理智的人，是不会预测底部的，凡盲目抄底的
生物股份(600201)融资融券信息(12-30)
西  小商品城（600415）将迎来持续爆发---浙江
今天清仓了，狗拖也好，狗装也好，你们好自为之
新三板大批量小盘股等待转坂，小盘股面监生死劫
新三板好的企业股权定增，在股市这样动荡
涨停持有，跌停买入
2017年鸡年吉祥抱金怎么能少吉鑫科技？ 　　业
没有中交，振华早就成世界第一了。这个垃圾大股
呵呵，还有人说涨，看看长航无辜停牌
提示:今日大盘若低开就大举进场
继续，盲打，碾压，无视，冷傲[胜利]
稳涨的票
按15年大盘指数31号收盘；同比16年30号指数同比
基本不存在
谁有我悲催，手里三个股，三江，水泥和中钢天源
托儿们向我开炮，，，，乌拉乌拉。
冲呀 ！ 周一满仓杀入 拿一周 ！
要那地方新股叫他们的股民参加摇号
600300你到底要干啥？
不傻难平民粪。哥铁了心把看空狗打入底遇。猪悲
补桂东8次套入8次，天天跌实在受不了啦！刚才5
让我看看你到底行不
曙光会涨到180，放心，开心了吧！
先立案吧，要是不立案，我到所有吧去发你的维权
希望贵公司2016年10送10怎么样？
满仓进來，还不拉升？5万股，哈哈！慢牛！
青海山沟沟穷沟沟，让我解套马上走人，不会耐人
6++6白菜价啊只进不出蓝筹破发股!601618
紧急抛售
将一只牛蛙扔到开水锅里，牛蛙会很快跳出来；但
时代万恒，如何把握最新的股市的动态？
今天小T成功
2016年8月～2017年6月
桂冠电力的走势，会让想天天涨的人会疯掉，会让
神奇的两点半，主力该起床干活了吧……
一个天大的笑话，一个天大的骗局
要2017年才复牌了，佩服公司的速度！
庄家建仓在6元左右，看跌
钢铁必是2017热点，先潜伏10000股，看时机继续
呼叫第一高手
喜爱这个名字：金鹰[献花][献花][献花]
别发利好了，只恨买少了，这样吧，9块有多少我
34本
砸停个狗鸡吧，浪费时间天天..
好像10名特定定向增发取消了
操，出了就涨了
那么多散户再者可怜巴巴地守着一只畜牲股意淫，
这绝对是能够成为一只牛股的。
2
沪深创三市最垃圾的莫过中宝
[大便][大便][大便][大便][大便][大便][大便][
严守纪律：1月4日10日13日大跌时逢低买入～
愚善的人们觉醒吧！......
太龙药业山药汁生意美梦破灭 业绩直线下落
据可靠消息和海尔会并重、请大家小心！
奇虎走了！奇虎南下了[大笑][大笑][大笑]
新的一年，新的开始！加油！
大家快跑吧，这股不行哦，好股那么多都赖在这干
要看大盘了，如果好的话，涨不成问题 。
马云成功了说什么都是道理 在我眼里 他只是在妖
射的好快哦！果然不中甲
深耕高端铝，行业利好
成功错过反弹，这就是下降趋势的票碰不得啊
经开借壳，一飞冲天 !   2017.1.3  2017第一个
打爆融资盘
4.77的定增价，意味着平均价格是5.3，
白云山(600332)融资融券信息(11-18)
垃圾就缺一纸公告就一飞冲天，继续煎熬吧
快卖了吧 明天 跌停
江苏阳痿
汉界观点，股市平稳，持股待涨。
珅氏达、华珅泰、新上海国际、伊达控股
第一
操盘手是不是出生的时候被肉门夹了
钱多钱少如何，股票涨跌不屑，但愿身强体健，全
我来说玫瑰和痴心
烂太屎业—一帮窝囊废糟蹋出来的垃圾公司！
本仙己到。今日五个点，
公告一个月之内不再提增发，估计过年前就只能在
其实老卒就是猜对啦……猜对是老卒的马甲，还有
成交量放大，往往第三个交易日用长阳吃掉第二个
秦岭水泥，你这懒货，该起来动动了，爬地上装死
31还在卖的脑子有屎
600321:国栋建设2016年半年度业绩预亏公告
每天那么少的成交量，庄家你就装吧。一跌就加仓
买入1000股
上海国企再发力 壳资源身价飙升 丰华股份时机成
复牌是连续涨停还是跌停？
听君一席话，胜读十年书
振华重工中标就跌，可它爹交建涨，难道中标干的
追高进了140手
营口港“老虎”高宝玉受贿2680余万被判十四年
淤泥，不染，挺立，单枪，八成，概率
这股元旦过后应该还会涨的，起码该到40，还会有
从市场上看
开门黑，呵呵 2018再见
明年这个时候还会这样写吗？
今年买洪都航空是最大错误；错过大行情
市场还会暴跌吗？该怎样操作？
怎么买一卖一变成杠杠了
可以跌吧
万华涨，不仅仅是因为是因为利润好。 现在是万
空仓延长化建的都是缺钱过年者，祖祖辈辈都是忽
私募消息，明天开盘后打压至收盘后停牌！
看了这两天大家发的帖子有感
又将直线拉升
大股东蠢，被小股东维权，黑道和全部否决票像疯
钢琴（意大利语：pianoforte）是西洋古典音乐中
农业侧改革，大康农业低价整理！
融资以撤！小心！小利勿追！！
万科A的基本面没有太大的问题
人很少。说明火箭发射了。。
这个庄无实力或太穷！道理很简单，有实力做庄的
嘛比，公司
一手一手的买是啥意思。
海南椰岛在海口市龙华路的房子根本卖不出去，这
许雷去世公告
现在吧里很和谐了，这样挺好[鼓掌]
哪来的回哪去,拉高只是出货
快递行业是未来朝阳行业、但凡商品都需要用到快
业绩倍增现2元+智能可穿戴产品旺销京东方
涨一分都难，跌妈的够快了
明天肯定低开冲高一波继续低走，看透这股了
新手指导
大盘要起飞，大家系好安全带
舟山群岛，惊涛拍岸，鹰击停板！
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
董事长孟鸣飞在刚刚的新年致词中说：影视公司登
2
600230节前上攻30元
不对呀?市值怎么是345亿了.请指导说明.
就等大盘跌，顺势跌呢
京东方世界级显示屏技术龙头企业只值2元？
怎么不敢铁了就是不卖
还是002277强的多，这票庄家有病行情起来时不做
淡定！！！
内部券商（603366涨30%）
太龙药业：实控人转让子公司部分股权交易完成
今晚公告利好来袭！
底部
拜克该改名字了，一个去掉升华，保留拜克，因为
明天涨停
全才动力……会长吗……
周晓明2016-7-1盘前公告
电解铝行业迎利好，南山铝业受益
好难等 还有二十天
股价是对托最好的打脸
国家队都放弃的股票你们还在坚守，亏钱的份
想多了，买了几个月，都没涨过两个点以上
老潘:天通二百多家公司都是皮包公司吗?
小散什么时候解套呀，今年一年没有涨
心脏不好的散户请离场！封低介入，后市吃肉
世界级龙头显示技术京东方2元+销量业绩倍增
白云山首三季净利润10.56 亿元 按年增 10%
证券时报展望2017：证券法早日修订 注册制适时
今天卖了部分
抢了3万股，以作纪念，抱到明年翻2倍[大笑]
垃圾股快快退市！！
等复牌公告呢？
夏天去西藏若走雅安进藏的川藏线，风景醉美但路
深改革+真成长 军工板块小盘高科技股航天通信60
未来几天ti
今天幸运数字42手
盐改正式实施，兰太实业必大涨!
“七翻身”：高送转、央企改革才是王道
各位，朋友我本就是一个散户，洪荒非要说我胆小
看来看去还是这份研报比较客观
该股在企稳之后有大量资金介入建仓，由此显示出
西小商品城将迎来持续爆发---浙江新闻（App）报
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是
没上车的和已上车的，下次的机会就要来临了！
卖了他赶紧去买华锦股份，否则会后悔的
额
以我对宋的了解，为了更好的打压股价，最早周五
新年快乐，股友们多多赚钱……
振华重工军工概念，全世界航母制造厂都有它的身
777很仗义的，给了你们三天快乐时光，知足吧[微
营口港不到二十元不走，二十五元那就得考虑一下
短期没应该上涨的差不多了！
不改上升通道！！！挣大钱！！
组织破产逃废金融债务
陈发树坚守云南白药的精神同样适用于家化
此股就缺一个涨停板了，今年收官实在太难看的3
每天放量在亿元以上，有大行情！
祥子骆驼~
维维股份(600300)融资融券信息(12-29)
老万今天、2016年12月30日、2016年12月21日连续
十一块09不肯抛，十元不肯割，如今一个涨停才十
冬至见底，黎明前的黑暗！
复牌前一天出公告，股权不转让了，大股东控制权
上海手机网友，你就是条吃S勾
我天天在等涨停
六十分钟头肩顶形态，过不了颈线位，观望[心碎]
世界级龙头显示技术京东方2元+销量业绩倍增
我看行！
后市该股极可能就是领头羊
这个股票有老鼠仓，上次就有过短信
青海尿鼎！拉上去解套马上走人，此处不留爷，自
这公司真无止到极点了，无脸无德
哈哈，可惜才有5万股！
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
许雷，把云南城投这么好的一艘船弄得百孔千疮，
216下午小异动，是暗示？还是常规？
大家都不看好的时候，就是主力进去拉升的时候。
流值100亿以下再动手
今天买入的套了吧，成本价都不够了吧。明天开盘
收集筹码
山水迟迟不发预盈公告，莫非哪里有爆出财务黑洞
我给你算算，pta行业负债率70%,340亿就是110亿
等航天发展复盘后开始启动航天系。
2016再见了。
天利，金瑞和济柴各三分之一仓，年前看谁涨得快
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
此刻今天进的游资只能硬着头皮吃
一天算白玩了，回到起点了。
董事长孟鸣飞在新年致词中说：“2017年是青岛出
跌到13元是合理价
(头版头条):2017年动态市盈率才不到3倍,600230
这只股已死，没有机构和游资关注全散户在玩
走了
这是个没有人瞅睬的股票！任你游荡。
意思是说还可以涨一两倍都没问题咯
保增发任务完成，机构撤退
英力特30元马上要停牌挂卖了
新年好
很早就知道了，天天推送浪费流量
宏达
弱弱问一句，预订湾流g550的晒单了吗？
小股东小散都特么成人精了，一拉就T
这股大单这么急着抛，是不是公司要倒闭了啊
去年11月18日，19日就叫大家13元左右卖，可是竞
从差10个点解套到现在20个点，累啊 节也基本没
许继电气已经创新高了，平高还会远吗[献花]
既然大抛单仍放纵，那我等待3.0那日子。
等会啊主力，有2老太太忘了密码，正在更改中
这种就是僵尸。没人玩然后就吹股转
目测这波反弹第一目标是13.13，第二目标13.5
来个涨停你能四呀！该走的都走了
600306:*ST商城关于公司股票复牌的提示性公告
股价偏低的小盘中医药股，怎么还跌0.19?
明天哀鸿遍野，不好意思，美元指数直线飙升
她阴沉沉[傲]
开盘肯定涨不过行情不好赚了就跑
股票的转让只意味着公司股东的改变，并不减少公
赶快买进兰太
要跑你就跑吧，不用发信号啊，266.多此一举。
瀚蓝环境(600323)融资融券信息(12-29)
我提醒你一下野狗玫瑰2016，如果你还有父母，如
股价探底27.35元成功，之后步入上涨走势之中
主力开始甩卖了，快跑！
600321:国栋建设重大资产重组进展公告
老卒忙工作半个月没出现，股价很不给力啊，没我
今天跌得无厘头
养老金是不是要赶紧打绝呀
我只想卖出，卖出，再卖出，不信只有我有这样的
美国的靴子终于落地了！诱空的机构还敢继续诱空
振华与中国船舶重组有何意义？可行性多大？
主力配合上市公司
该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁！新年愉快！
周末快要结束了，大家安心
涨到10元是第一目标位！！
涨两天调一天是这股的传统，明天冲个
东，另一笔
看看北京君正之前停牌就知道了，肯定是大肉。
地产主业健康发展，坚定进军航空产业  查看PDF
上干货！知道为什么会抽风吗？
7元55买进荣华实业！一生荣华！
原油期货配资、原油期货交易 OPEC减产决议前 原
末日到了虎妞有的是慰安妇钱.
只要坚持价值投资、坚持中长线投资，分享经济大
不管大盘怎么升，垃圾必收绿。
主攻的方向
大资金持续出逃，桂东电力全年业绩堪忧。
明天大家会补仓吗
黑道出来吧，躲起来没用
庄家能在停牌前打到这么低的价格让我们上车已经
跟着大雨进了华泰股吧，浅谈对华泰的看法：华泰
弱弱弱
下一次波段上攻的起点就在这里。短线上，虽然10
失败的人总是找别人的理由！
又不会动了
散户已经没几个了，还用那么多手封？散户，还不
长信科技与苹果+特斯拉合作空间巨大
守着一颗不发芽的种子，种着一棵不开花结果的果
这股承诺三年内不减持！没行情的！散了吧！
磨吧，我认赌服输。
任总的资本撬动能力非同一般 亚宝市值不仅打对
一小波敢死队。马上就被消灭了
郑重介绍首开！二三个板出来的，买入处于底部的
19块本何时能解套
丢人，市值五百强都没进入，还谋什么高远
黑暗森林：操盘必读6月29日
哪来的回哪去,拉高只是出货
有请好汉眼前不吃亏发表高见！
塞翁失马焉知非福？
中新社北京1月3日电 (记者 张素)记者3日从中国
你妈币的，有本事别撤啊
持有339的人是真倒霉啊
还真的，16.38哈哈哈哈
你懂个屁。只有骂，才能涨。
有人问想持有华夏30年会怎样？我先说3年
压盘狗。
中国股市20年股市谚语： 元月初日红，红一月。
进场潜伏:地方国企二线蓝筹股将成为新行情热点
市场还剩唯一铁公鸡/9年未送股
沧大是你家，想拉靠大家！
＞4＞老掉牙的盖念汽车产能过胜＞“无聊产业”
京东方显示屏技术世界级龙头企业只值2元0725？
总的来说比去年亏得少多了，A股主力越来越讲娘
大家晒晒都赔了多少钱啊！
能买长春燃气股的 脑子基本上都是进水了
什么时候投票，否了它，我有近百万股票怎么投
谁知道为何预挂牌这么长时间？
都很牛啊！不怕T飞？
开盘我来找S
跌也跌不出大坑，涨也涨不了多少，股性太差，弃
天津松江，谁知道什么时候退市？
吃鱼最健康
慢慢阴跌路，何时是个头啊
白云山你什么时候能见红。
哈哈哈！
2017年的华发股份综谈
南山的股价不高，可以入
十多亿的负债，是被大股东挪用了，还是有库存啊
不在沉默中死亡，就在沉默中爆发
今中1签上海股1000股
这股这么冷清，为什么不拉呢？
无量拉升你们觉得是好？
这是一个火山爆发留下的遗迹，还要盘整这！
批发和大宗交易环节，多年雷打不动的盐价已出现
江苏的阳痿货！！
目前这世道唱多有时比唱空更可恨，唱空让你失去
它所发行的股票就存在，股票的期限等于公司存续
投资者可在第三个涨停板附近买入，后市还有15%
挥别2016
不错，今天很强势的顶住大盘上升势态，最后一秒
新方案是否理解为对上市股民有利啊？置换比例为
大盘都是被这样的股拉跌的
资产负债达到九成！这个公司能好到哪去
600319:*ST亚星关于召开终止连续重大资产重组投
郭台铭在2015年6月说的未来三到五年分拆在大陆
这个贱B原来做如此多手超级工程都是赔本做的生
是时候开始真正的绝技了..
最会装逼的营口港，2016年底，低开3.44最终3.45
生物股份无论是基本面还是技术上都不应该跌破31
4金难买牛回头
600211:西藏药业对外投资公告
忠旺亮相第十二届中国国际铝工业展 铝合金为半
第一
都跑完了没？[俏皮]
忠告：信不信由你 明天开盘跑路吧，连续2-3根阴
它不仅可以用来研趋势以及趋势的转变，而且还可
又到了短期头部了
777多次杀神，成功率极高。贱客哪去了？貌似那
维维股份(600300)融资融券信息(12-28)
有什么好申辩的，破7就这几天的事。
下周大盘再探3068点。随后在万华化学连续14个涨
只要不进来，大盘就会一直不涨，或者跌跌不休
666，主力厉害了
什么时候复牌呀
黑道，大股东有问题，你应该马上举报，这是为了
这个股吧真安静，这是好股啊
三门峡的朋友割肉了，酒缸子就应该涨了
大家都难熬！
大家对明天大盘怎么看？
我要持股3年，对冠农的支持，
进入反弹周期，可以加仓！
股权转让之前一直6.1横盘
CC这股只适合比较傻的人玩，聪明人可以外边赚饱
又快到天花版了，轮动出货，坚定看空
青海熊鼎，熊鼎熊鼎大熊鼎！青海破鼎，破鼎破鼎
建议垃圾龙盛退市，不要欺骗投资者。
今天放量破位下跌，后市不容乐观！
4元附近筹码快出完了。
山东高速后市走势，必看！！！rte
经研究决定，今天下跌3个点
手里持有三只股
超十万股的各位股友，成一半退回给庄，给庄减少
见证百元阳泉
2016股市下跌的正真原因，太可怕了
牛是不可能牛的，新股又不可能不发，唯有不
这个“隆达投资有限公司”究竟是什么公司
是硬道理
还好走的快，差点被狗庄 套牢
2017年必须行大运！
2016山水平淡收官
第一
买2000股看看
明天百分百高开低走。
老子，看好茅苔。
不要意淫，业绩早在预期中
再不变盘就有庄家操纵股价的嫌疑了。
使普通民众和民间资本投资渠道受阻，使金融改革
题材新老转换交替 期待翻身行情的7月
为什么没人谈珠峰和一带一路的关系？
大盘不到2000点，养老金怎么可能入市
＞＞400倍高市盈率高市净率高股价高风险估值太
有人故意压着不让上涨啊，太明显了，什么意思啊
我表示未来将不断增持600336澳柯玛
我在16:49发起了直播，快来看看吧！
nn的，董事长的年薪咋比中石油的都高。
我乐见昌九下跌，道理不多说
复牌涨2-3倍很正常！
实控人股权过户很难吗？
来点量或回踩均线不破，可能年后要启动了，接着
等你的公告
来电说随时突破（603366涨30%）
熟悉的味道，相同的套路
你不涨等年㡳资金全来加
我也买100股
看来白云山爆发要等到节后了…调整两个多月了，
好便宜的股啊，适合新手持有。
华发浑身一把火  股价熊熊雪上霜  借问苍天何市
坐等亚星复牌，于无声处听惊雷，来了个保壳的票
哈哈哈哈哈哈哈，有用吗？没用，哦累累哦啦啦
2017头一天运气这么好
还是那么若，格罗牛山早就上去了。
明明我可以赚800的为什么就只能赚260呢？
两个凸起的小山峰，明后变盘日，2850见面。好自
盐业体制改革看点
今天预计收绿
6手6手的买单真多，这是程序化吸货吗
从期限上看，只要公司存在，它所发行的股票就存
此现象的出现，大多是主力在压箱顶吸筹所造成的
应该是要起来了吧，涨的不错不错的
15分钟MACD开始背离了，砸就接货
诬赖我可以，请发图出来嘛杂交的野种玫瑰2016,
好不容易阳2天 结果连续又阴4天
这个上涨应该还是要循序渐进的涨
明天开盘
好了马上收盘了 可以休息了
今年振华重工的走势又是窄幅震荡[不说了][不说
有这时间叫买了不就安心了，不看好就走呗
每天耗时间，庄太狠了
这股的确垃圾到了极致，没有之一
农业关系到国家的安全！该股必有大行情！
重新更名：深发展
上海家化（600315）交流纪要   中信证券2017年
洋山港/平安海景大酒店，差不多1小时，跟大巴士
跟上中直，
杨赚钱杨忽悠出来了，必会二天大跌，他就一托
该股已放量大涨开盘要马上开始起飞暴涨翻几倍行
坚决反对落后企业入主
哇，标准股份又拉出七连阳，多头强盛！注意逢回
动态跟踪，19.34
明早上就破了，看着吧。
压着不让破，有用吗？人能和趋势斗？
万华化学， 买入有没有充分的依据？时刻提醒自
只要不进来，大盘就会一直不涨，或者跌跌不休
桂东电力，你婊子养的都不如，明天大盘调整，你
天天想着翻十倍的冷静点能翻一倍就烧香拜佛
吵个屁[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
建个Q群，哪个牵头大家团结起来
死水一潭
今日600252中恒集团走出了近半年未见的红三兵进
顶背离了！君子不立危墙之下，快跑
凡称是神的都是被市场灭掉的
回来啦！被禁言了居然！
金融危机即将到来--百度：任正非
下托上压，动不了了
29604900的操盘记录
停止对僵尸企业的金融支持
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
青海华鼎，未来的礼物。
今天尾盘买入600353，明天冲高就将你全部清仓
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
此次引入的战略投资者共8家。其中，中信聚恒、
600308股一直是熊市之路
盘子那么大，一旦大盘进入熊市，肯定跌到两块钱
请关注600728佳都科技将要大涨
还是国阳新能听起来更加高端大气！
半懂吗半懂吗
今年春节吃牛肉
套牢狗们，满仓买进啊，准备涨停板！
上升模式开启，买
主升浪要来了，还有傻x跑，搞笑
600346:恒力股份关于审议重大资产重组继续停牌
慢慢等解套吧[大笑][大笑][大笑][大笑]
明日过23元
山水真垃圾！庄是个小气鬼，走了！去ST黑豹那里
明天涨停[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
对不起主力 我下午又被你吸引了买进来了  你明
产品9650涨到了2.1万。一季报业绩暴增5倍。万华
不看好凌钢是不看好东北，可以滚蛋！
美克家居优质股又高送转标的目前股价强力关注！
让金鹰股份来个涨停吧
猪峰必破25元
提示:全面出货高估值高市盈率泡沫股!
任何投资者若以此操作盈亏自负
主力是我家，想拉就会拉，不服来辩
今天增发都没跌，明天起飞，今天建仓10000股，
不要下车，今天就拉給你看！
新年好！忘记不愉快的日子，迎接美好的未来！祝
大家晒晒自己赔了多少啊，新湖中宝个垃圾股
新股太多 能有5个涨停就不错了
昌九股权最终花落国企，江西是不会要的，赣州更
别装了，下来吧
中欧班列改变家电出口 TCL家电巨头力拓欧洲市场
600330:天通股份关于公司技术中心被认定为国家
100万股，涨到100一股我就满意了
就这点成交量，不会涨，不跌就很不错了！
我彻底是服了，这股被自家的要给毒死了
白云山(600332)融资融券信息(10-31)
12月31日收13.90元以上
现在的华仔们得了麻木症 无视利好利空 鄙视唱多
需求回暖，春风袭来
其它st股都涨停了，nnd
四川省委书记王东明会见360总裁齐向东 推动四川
早上抱8.56元
1年后肯定会到这个价格
控股控的太死，难有作为！烂股一个！
尼玛，农业银行吗
坚决支持宝能横扫万科所有董事！
狗娘养的织布机
跌的时候跟上大部队了 涨的时候你涨了么？
就不能再要求退股，只能到二级市场卖给第三者。
这种双线合一的黏合时间越长，表明主力的吸筹就
没人买，开始织布了[大笑][大笑][大笑]
国栋主力出完货了，再下来估计漫长的震荡，除非
希望新的一年大家都好生对待自己，积口德，不能
新力忘记今天大盘是涨的
查看PDF原文 股票简称：*ST亚星 股票代码：6003
要出货了
信威集团太可怕了，还是这里安全。。[拜神][拜
云淡风轻交流帖 原来帖子不见了，重新发帖。大
今天很关键 加油啊
淫口2017年初起，开启退市程序
下周摸40大概率事件，会洗走很多人
今天低开就快跑吧不行了
明年一季报净资产就
上海家化(600315)融资融券信息(12-30)
房产年轻有活力，跟老山楂/咸带鱼无关。米色交
今年领头股和领头板块，关键看17年第一开盘涨的
老人都洗出去了
。尽管MACD指标是一个相对比较稳健的指标，但是
买卖自由，自负盈亏，愿赌服输，怪不得谁
集合竞价点评
虎妞下午拉起来
现在是美元涨，其他货币都在跌。
深夜发布消息，不怕影响别人休息
贬值到的成立时间到头了，没什么大惊小怪的！呵
"雄关漫道真如铁，而今迈步从头越"。
股东电力好股啊，今天又日了你老妈一天
我来猜一猜曙光股份内幕，猜中了不要怪我
南化股份不是一般的壳，(500亩土地)等着挂牌，
磨吧，我认赌服输。
惊东方显示屏技术龙头企业世界级仅二元？
62+6+2此股真他妈垃圾，大盘涨这么多，他在这磨
广猴，来给根香蕉，狠命吹！
减持不管，管举牌。
世联地产,2009年12月24日,2010年5月5日,这两天
任正非：金融X  WEI JI即将到来 现金为王
年底了公司需要盘存
成城气数已尽！撤了
产业规划调整方案
第1
无法理解你有多臭，那么多远离你。务虚不务实，
中国高校社会影响力排行榜：北大清华武大位列3
最好的估不会输钱
晒单今天尾盘买入了600353，明天就将你全部清仓
国泰君安同类公司市盈率、市净率最低
恒大兵团进驻高速。。。后市风光无限
主力在压盘吸筹，耐心等待吧！[鼓掌]
股票走势的背后是该股操盘手的性格记载,一些性
社保基金107组合已经建仓桂冠电力，涨停板马上
又尼玛贷款了，财务费用又尼玛增加了
市场还会暴跌吗？该怎样操作？
反什么反？又不是人人炒股
走了，不陪你玩了
满仓了，坐等停牌
太磨唧了走了。
终于脱坑了！昨天进的
妈的稀烂
不看到好凌钢可以滚蛋！
一年都看不见两板 根本就不会涨停
明天和济柴一个熊样
收盘价竞猜！！！
111
养老金的目的是什么？然后呢
你们都觉得股价该继续跌但股市今就放量涨散户又
退烧！！！
虽然是横盘，但已经连拉6根阳线了
2016年上半年，在伦敦铅锌均价不足1800美元的状
5.99卖给你！
周晓明2016-7-4盘前公告
在不卖等死
新年第一天开盘，走成这个样子，大家睡觉去吧，
不看后悔，航天科技集团大重组要来了。
长春燃气(600333)融资融券信息(12-30)
就3万股.想买一个天籁开开
本人有五万股宏达30元转让，有意者请速连系。
大家信不信，收盘翻绿，畜牲股
压单不让涨，什么原因，高手分析下
《每周一歌》
南无阿弥陀佛
南山，挺住！
许继电气今天又是资金大幅流入，果然强者恒强
香梨股份，就是国有股权转让的最新版本，财政部
终于以胜诉结案了，必补涨，有望连续涨停。
因为平均价格九折是定增价
房企销售额2016top100显示  华发全年销售额370
新股申购603039
太垃圾没大资金看中，没人举牌，没好企业来重组
起西
今天开始保持空仓等上市交易
基金啊
庄，你快来，我守你半个月还亏着呢
蠢波父子造老鼠药的，用这个平台，利益输送，股
价格改革的实际就是涨价
我另一支重组失败股000045出来后涨个不停
你东江环保大哥，在前面等你呢
拿着这股票等三五个月
股价已经过较长时间的调整，
老卒第一次打赌已经输了。[胜利][胜利][大笑][
田狗赶紧出来汪汪两声，你不叫，散散们不安啊！
都走了，甩下个烂摊子让我来收场...
看样子还是庄家控盘调整了
今年每股收益0.9元
今天危险啊，竞价都快跌停了！
17元定增买的，9元卖，还没算利息。
这股太难了，是不是公司领导有问题
米色交易:都是烟雾蛋，
2016年淫口是不会见红了，2017年展开暴跌模式
罗顿发展随时停牌不受于一个月期限限制《看看新
华体集团接盘啊。体育总局真会坑散户。
在金蛤蟆右爪与60日均线接近的部位大胆买入，特
葛大炮不再炮轰东方，上海家华异常冷清！
狗7今天没有出来？
回踩 20.20
中撤了一部分钱买了美元。今天股市堪忧。
多表现开盘就拉或在收盘线长时间横盘运行后拉起
，换白马股了
筑底行情.后市可期
玩死了！一下又向上窜，不过农产品那么大市值也
空狗死的好惨。违背民意。遭天遣。相信万华直上
要想生活过得去，主力身上带点绿，这主力喜欢绿
都出来说说华泰汽车控股曙光能涨到多了
狗庄，送你一幅对联，上联：上涨如吃屎，口口难
南化股份不是一般的壳，实实在在的金壳，(500亩
均线空头排列 短线走弱
主力让大家交筹码，还不跑？非要等跌到5块之下
第一
不断加抛单，可怜
准备卖股买房！股票让人流血、楼市让人流泪！
360借
明天做个高抛低吸有戏
还没有起飞就已经降落……
大盘一跌就拿这讲故事，啥也救不了，
自选里就你绿的
明年有戏
节后敦煌开始探底走势，场外的人不要急于抄底，
太难了，赔钱确很简单！
精伦电子大股东减持遭立案调查
或者MACD指标中红柱缩短或走平时则予以立即抛出
龙盛的锦州银行卖了没？
快点绿吧
快跑呀，下午必跌停，立贴为证。
涨停板！
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
铜疯值几个铜板
年度业绩预告降幅50%以上应该发布业绩预告 为什
控盘高手，要大涨
明天开始将连续大涨，天天一字板，不到100元别
老是上面有1000手的巨大卖单，不断撤单又挂出来
逢节必跌是中国铁律
静等公告，好～坏
长江通信怎么了，为什一年都了
大凡炒股的都懂，这走势，瞎菜，死心吧。理想太
转发一个庄托的自白，请散户仔细看看
大家都来唱多吧，多骗点散户进来套着多好
一点一点往下 让你拉抽屉
强烈建议养老金不要入市，那么点进来都不够一周
下午雄起，我给主力送妞去，大伙等着[大笑]
股市严禁坐庄。
我的成本3字头套了一年多，自从买了这股都解不
装模作样
坚决看好美克家居中期行情，心态不好请走人
畜生企业
600338:西藏珠峰2017年第一次临时股东大会会议
未分胜负，明日再战
意见要求各级发展改革部门
很早就知道了，不用天天推送浪费流量
青岛双星收盘8.02
确定是松江了，大家提前庆祝起来，嗨起来！哈哈
几个涨停
每次都是自己作死
本人手中持有的宏达股份四万股如果有人愿意要的
全柴动力(600218)融资融券信息(12-30)
突然发现这是一支一年多没有涨幅超过4个点的票
南山铝业的铝加工加强了
sb 跌了一个月
可憐小散眼下先別賣好嗎
放一年，不管了
破增发价的也很多
逢低买入
今天就这样了，3.27收盘
接下来行情，六类股有翻倍可能
4.37全部清仓。江苏阳光非常垃圾
操 坐不好！谁来交我？
又是一轮小阳线,一颗躁动的心，缺一根大阳点燃
搞下来一点
惊东方显示屏技术龙头企业世界级仅二元？
事出反常必有妖啊，祝大家节日愉快！
喊十送十的都是无脑啊
机构牛散皆被套 39股定增解禁后仍破发超5%(附表
主力出货，我也跟着出，14.8开始逐步建仓
真尼玛坏，再也不上当了！
两个托继续忽悠散户！[加油][加油][加油]
第一个交易日涨停板，
连散户都不买了，烂主力还不动作？
赶紧布局明天开始向上拉升，底部吸够货了。[赞]
很快破30
收32.38
大股东拼命逃，像过街老鼠
重组失败，连续跌停！！！！
英国脱欧的阴影逐步散去后，美股反弹，跟上不要
我猜英国福禄公司想参股振华重工!
满仓罗顿。
坑人李和终，你到终点了
在股价冲过金蛤蟆眼睛的瞬间介入，此时整段涨势
一分钱玩一天！
王健林是先赚它一个亿再说！吴中小庄说，先赚一
呵，六毛
即便破7也是短时的，会很快回落。
航空资产注入获国资委批复,稀缺标的重估空间再
信专家、吹鼓手的你会死得很难看!
这成交量明显有举牌的啊
前一个交易日10.98不敢过了？
快点把底探出来，好马上回抽。
成交金额创出新高 资金流入却是一般般 谨慎2017
估计能见到红，垃圾还是垃圾，无可救药，指望你
快跑，主力全部跑了，
能涨到多少
该股没戏的原因曝光
南化股份不是一般的壳，实实在在的金壳，(500亩
不能涨停
天官赐福
连续不断的4位数抛单是什么意思？
这个垃圾股，能让人疯掉。
大卖单出现，没啥好事。拜拜
明天又该跌了
《回顾2015、2016展望2017作手在春天继续装..》
多头们加油，今天破7就能去打那些不要脸的了
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
600240要被ST
出来很多新人，情况不妙啊
曾经债转股！
资产在老美，一美元就要还你6.98好事呀
走了，收盘肯定是绿的。天天跌，垃圾股。
此股还要跌！
600236:桂冠电力关于烟台市东南部天然气热电冷
股市定律，唱多股价跌，唱空股价涨，唱多目的为
滴血溢满缸滴泪过沟梁哭声震天响主力也叫丧
这股不服不行，没人查
今日关注
600353技术分析
痛快点，，，，，
山东高速，最值得持有的高速公路股，看涨
哎 这几天做得真失败
一
我买了这个狗逼钢
看看下面有护盘，6.7买回了。
加油，目标20元
此股千万不能缩量，那可真是宝盖头一个元字了
衰庄：你MG爹已帮你挖好坑了
龟，慢慢爬
齐翔腾达还不如昌九和ST仓大化，主力太屎！
复牌二十元以上肯定没问题了，最最关键的是能涨
暴跌一触即发，拭目以待吧[不说了]
260
大盘涨这么好，这家伙真心对不起人
改名，中油工程
20017开年主升浪怎能少了昌九，九五之尊之昌九
怪怪的，下午可能暴起！
小散什么时候解套呀，今年一年没有涨
美克的合理价位应该在10到12元之间，原因是
出公告没?我咋找不见?[哭][哭][哭]
光头就好
这股套路太深
年报10送20，派5元，
77  拐点到了！向下！下！下！…老夫好害怕。[
00
这股我就拿着，等着有天南山和美铝竞争，抢占铝
昨天，今天，明天！
经开开这种极其苛刻的条件，就是不让别人得到，
宏达股份与西藏自治区地质矿产勘查开发局第五地
你看这市值怕什么啊！
中新药业(600329)融资融券信息(12-30)
我去其他地方溜达，等他盘好再来
新能源车将是钕铁硼磁材下一轮增长的主力引擎,
内外差价500点以上可以套利
只有干掉融资盘才有机会涨
高科技成功高回报+销量业绩倍增京东方=2元？
白云山 ,今天压力位 26.20 ,支撑位 25.57
浙江医药，绩优白马——中短线不赚钱，长线不亏
、刚强的人尽管在内心很激动，但他们的见解和信
600209资产重组停止出来已经出现了3个涨停板，
奥 今天没有新公告啊
好消息。潍柴英致汽车将会注入亚星。
8元你上
老卒马甲 什么力量让老卒自说自话这么多年？[大
没忘了给大家发了个新年红包！大家新年快乐！
这个价格进高吗？有这时间叫买了不就安心了
600328:兰太实业关于收到政府财政补助资金的公
生物股份（金宇集团） 现在还有持有鸿茅药酒77.
逢低买入，我指的的低是13元
考考大家： 这是一道可以测出一个人有没有商业
第一个交易日长阴（或跌停），第二个交易日涨停
这么霸气的名字怎么不给点力
武昌鱼出事了
千手卖单
MACD指标是预测股价中短期趋势的主要技术分析指
战斗的蚂蚁。一台蹩脚的复读机。这种沟通会召开
边哭边骂那一幕又在上演
我们已经清仓坚决空仓持币安安心心踏踏实实过春
现在只剩穷鬼在买这只股票了[滴汗]
营口你个B庄自己玩吧，节后回来继续跌
今天不跑的下星期大家就知道厉害了
庄家在派发，清盘！整体趋势可能会往下跌，一直
停这么久没一点利好消息，
走得这么凶下午涨停板
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
奇葩的中国特色股市，狗屁的32元以下不减持，你
人心的贪得无厌毁灭良好的自然循环，多少生物灭
[不屑]
中恒集团已经开始腾飞！ 已经具备随时涨停板机
真不知道你是凭神马还在A股的市场
亏了10个点，卖了，也解脱了
看看ST沧化，万华害臊吗，ST沧化你都搞不过，简
坚定持有，静等涨停
好消息，终于开始缩量了，坐等横盘之后地价吧，
早上我卖出了，下午拉板我也不后悔了！
什么时候复牌
南化股份不是一般的壳，实实在在的金壳，(500亩
高开低走的路子
前期高点收盘价5块3毛3，还能不能去摸到？如果
[图片]
公司内部消息：600307必上45元股价，千真万确，
意淫360的不是傻逼，就是无脑，看清楚我的标题
最少今天四个点
青海华鼎已退防安全区域！
好垃圾
这个股吧真安静，这是好股啊
无语啊无语啊，全球垫底的中国A股中垫底的股票
猪股票，真垃圾。
哈空调停牌了，佳电股份涨停了，恒丰你还墨迹啥
出一点
这就是股票的涨停基因,在这我们涨停板战法运用
真不好意思，你们又上当了[大笑][大笑][大笑]
敦煌迟早是大鳄姚老板的菜，大家等着吧。
快封，，，，
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
改变居民储蓄率过高现状，是中国经济亟需破解的
加点仓等十块！
摘要：两起钢企违法违规事件，说明去产能的曲折
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
你也加油，这波洗干净了
不怕你抄底，就怕你不买。连续几天，盘中没有什
买吧
是不是庄家不作为，底部都会持续抬高呢？
天了个撸，ST沧大涨这么好。ST建峰按兵不动。为
年报预亏，挖坑行情，先下车等待，6.7等你。
股海--老祖被养猪专业户卖了！
17年来英擎投资收获股市信息
在别的股上乱搞亏了好几万
主力辛苦，明天继续谢谢空头。
途慢慢，长痛。
不会那么快拉起来的，记住一点：这个市场不管涨
5000万怎么去接一个600亿的恒力石化?还意淫吗?
大股东今晚出公告，。。。。周总天津亮相，就是
小单拉大单砸，呵呵
垃圾总是垃圾
迟迟不公布10名特定增发对象，难道发行不了了？
新年快乐
收盘绿盘，今天就是墓碑线
拿住了，现在不是松手的时候
梦想这周更低价买的踏空者们发帖做空真来劲呀
股权转让板块已经没落了，场内场外资金都夺命逃
没有买卖就没有伤害，哈哈
今天是今年最后个交易日，要妖风的，嗯嗯
今年目标30元。希望能实现。
大盘涨30点，40点，甚至100点好像跟你无关！到
万花丛中那抹绿，你特么牛逼！
所有股票都是开门红，只有江苏阳光开门绿，赶快
感谢600333庄稼11.32元让我解套出来
举报也没得用，白费功夫。
新年快乐，大吉大利！
高管猫利多多，股价必定涨涨
这里有没有融资的说说一年下来给劵商贡献多少银
会不会十送十？
结构行情 挖掘中小创业板新机会
请问贵公司2015年国家新能源客车补贴款有多少？
尼玛让猴日了压着不让涨？
快买，大摩唱空就是它想进货了，香港证券行里面
站在上市公司的角度看问题
股价底部横盘这8个交易日，有6个是主力净流入的
没有庄的股
好久没来股吧了，目标18！（第三个）
生物股份(600201)融资融券信息(12-29)
只要当面认错天下太平
此股无望，走为上策，不务正业
这是竞价是在逗我们么
见说蚕丛路，崎岖不易行
盐改今天实施，心里多少有些不踏实，让我想到了
打开了涨停板，开闸放水。罗顿发展留意。
能够比复星盯上，证明瀚蓝的质地还是相当不错的
特别是短期反转点时非常实用。
可以在第二个交易日涨停的刹那追涨买入。
继续骂啊，你能看懂，主力赚谁的钱？
今天不给你跌到7.7元，已经是非常幸运的啦，明
差几天有必要特意公告吗
34.7
二号机买进五百手，三号机收一百手，快收
我也想赠与一万元支持深圳长城汇理对亚星产业转
人生能有几个10年
李忠和住院了.脑出血抢救损的
都喊了十几年了，有意思吗
槽泥玛的第一买这股就被套，
惊东方显示屏技术龙头企业世界级仅二元？
今天，备受关注的国企改革这个主线，出了一个超
实事求是 理智分析，切勿被一些别有用心的人忽
军工！快，中国航天换中国电子！ 换603019中科
南纺股份！！走？留？值得一搏
大盘大红大紫
全部卖光了！哈哈！
等着全年业绩预亏的公告
冬至见底之二——守得云开见月明！
静静的看庄家玩死
我就是游资 2017.01.03 热股点评
万华1月MDI挂牌价已发布，谁知道是多少？
600246:万通地产重大事项停牌公告
買 買買！
看到唱多害怕
我持有曙光股份才会进来发言。
别在猜了，这个借壳那个重组，早就搞好了，中昌
南化股份金壳，(500亩土地)等着挂牌，看看谁有
下午站到12元以上，请支持!
600308第一造假估华太
不得不承认近二年502015成了A股第一瘟基。
错过如此低廉的600307酒钢，你将错就终生财富
哈哈，可惜才有5万股！
公司有闲钱情愿去买1、2个点的收益的理财产品，
新人签到。12.30元。
卧槽居然快要绿了[不赞]
今年桂冠电力可以涨到39元，大家拭目以待！
有了吗
我买你就跌
午间来电（前股603366已涨25%）
封板，封，，，，[加油][加油][加油]
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
又上涨啦？一定不要乱下车
明天9.67
中共中央政治局常委会12月22日听取国务院关于江
舟山25个重大项目集中开工 总投资达568亿
对张学阳的调查正在按部就班开展 等着公告大跌
可以买了
这个烂股，每天波动几分钱，还不如银行股，银行
今天果真破16，还要再创新低吗？
受不了了，尾盘割肉了！尼玛！
糖尿病成美国最昂贵疾病
山高今年6月底前股价10元以上。
操你妈
据“四轮”驱动亚宝药业力攀行业“智高点”
沈阳化工。 混改新龙头
看看明天能不能站上20天均线。
跳几把跳，没涨过学人家跳水
坐等，股票就要有耐心等，
滨海高新区与360集团签署战略合作协议带动更多
才是大资金最
升华拜克后期会如何？
争论这久，都在预测涨幅，我也说一句！ 实实在
想睡觉
涨一下跌二下[不屑]
年底了，行情来了
大家还是都淡定吧，该干嘛干嘛，由所谓的主力发
咱们就探讨一下几个涨停就行，别骂狗托了、他们
业绩预告
快跑要大跌了
今天又被洗出一堆人过几天都是做空主力散户
海航比不上ST股？
一点点的成交量干脆停牌
以后再也不买阳光出品的任何东西。垃圾一个。
停止对僵尸企业的金融支持
紫江企业在回应沈国权举报上的几个疑问
清场结束了吗
大家都别信
8元你要是能下到0.8我就给你.就你这水、水平与
我觉得一定会搞个10送10也可以搞个10送20反正咋
祝福持有宏达的朋友新年快乐，你们是幸运的
亚600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
新鲜的鱼最有营养
恐怖9.11
日了狗了作孽啊买了这么只破股，13.5本，哪辈子
昨天的大买是为了今天有筹码来打压
已经没有庄了节前都跑了
2016年业绩年报龙头 预计航天通信600677业绩
是长线好股！
今日不涨没有理由
下一个黑马：10倍军工+高科技成长+量子通信盘子
趁放假约着谈好，开盘出公告停盘。
忠旺创新研发成果突出  顺应国家战略发展趋势
好
4日走势分析
刚才跌10是什么意思
而绿色横线是柱状垂直线的分水岭
一路持有兰太，节日过得舒心踏实。
收盘点评
种行业从新上市会种行业从新上市会
今日全仓杀进，坐等雄起。
在低位温和放量之后出现了一根带量长阳（或涨停
我己杀进八百万，后续一千六百万到位拉升，一个
到现在还有人说涨停
看竞价感觉今天要破60日线
这周应该能复牌吧
别忽悠，说点别的吧
发力冲击。
汽油92号都六块五了！
为何选这么牛的股呢？怨呀！
中恒集团炒作真正的百元价值是抗癌新药-去水卫
要求在两周内上交
反抽量能明显缺乏增量资金积极入场的迹象
买了就套
垃圾票，看不到你希望
2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增=000725京
新年的延长
今天买了3万股
好运，总是不经意之间到来
百万雄师怎么可能过大江,
一定记住（前股603366已涨25%）
小散也想价值投资，上市公司一毛不拔，奈何，奈
问个最实际的，大家觉得386手上有多少股份
万华牛起来。新一轮大牛市的领头羊直上百元引爆
由于基本养老保险基金投资管理合同有望在今年年
拿着它只要不缺钱就不放
很好，很强势
复牌100%大涨.价格22.目前有票的，也就坚持下来
霹雳股侠：炒新做熟造就7月局部热点
广西的无能，导致股吧的一片声讨，
感觉应该买点啦
怎么都是一手一手的成交
好险 尾盘想加仓 还是忍住了
买买买，涨涨涨停倒计时123
起飞啊，我都守了半年了！
没量还是涨不起来
出了这么多利好消息都长不过大盘，确实是一支垃
600234=600073，科网，新能源龙头。600237=36元
回家去装逼等死吧！傻逼！今年第一、个傻逼交易
刚刚在 18.28元继续加仓600234山水画。18.28 就
今年还有9元以下么，觉得应该再补点
到11.30清仓走人
2.73有毒
今天一定一定。。
12下等你
只
看好就拿，不看好就卖，哪有那么多想法，我只知
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
大盘明天高开低走破位下行，庄不会死杠，大家快
12月调研情况[献花]
感谢赤天化深套我，，让每月一签 哈哈
第1
等低价4元左右再加仓！
第1
有赣州股民吗
请问山高混改是计划中就有的么还是谣传消息有一
每天都一样，最后都是跌！
任畜新年第一天头上又套上绿帽
360
投行狙击手这比贱毛病又犯了，该打
我们江苏这里都买不到鸡了，鸡瘟又开始了
哪天开盘？
想买买得到，想卖卖得掉
得懂的跟
至少要把这个年投过了再说，本就是作为长期持有
恒力股份复牌后有N个涨停板
今天一字板，下周二再来一个，周三放量封板。
中国航天今年“小目标”：要从月球取回一捧土 2
今天不织布了！
瞎说
行情好涨一分钱，行情不好跌它几分钱的事。
业绩预告
周五创下一年来最低量，说明抛压很轻了，4.33已
没有收复第二根阴线二分之一实在差劲
疑问四
现在资金很紧张！利息已经达到6点多了！还买股
年底14.2元，不见不散！
停止贷款
电话说了，已经中止了！无语
快跑，必须的[不赞]
高开低走赶快跑！
最后一个交易日，上证暴涨0.01点，大红盘。哈哈
安彩值得表扬和批评的一点
2017持有宏达的股友们：红利一定到达！宏达必胜
大盘反向指标，中再资环。
真糟糕，完全破位了，快跑
跌停我也买的
还没见底……肯定的……明年继续阴跌……10块以
KJ下周有望冲击3000点
散户太多
抄底 抄底
如果楼市崩盘就会造成经济硬着落，那样股市也会
对中短线投资者而言，当移动平均汇聚背离指针（
进了就套上了，我哭。。。
盘中点评，猪力今天再赚一百万。昨天吃进的震荡
600306:*ST商城关于股东更名的公告
砸底一点我上车
这个庄家很弱的
有人质疑马云的时候，就是那些人被打脸的时候
明明我可以赚800的为什么就只能赚260呢？
重大好消息:盐改正式实施，兰太大涨行情已来临
美日欧联手“挑战中国” “稀土之战”中国会怕
开始每天涨几分的走势！
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
不 然很容易就抄在山顶上了！其实任何抄底行为
静静的看
短期仍将以横盘或者下调为主
信息技术和文化传媒行业持股市值位列前三
新力金融时代开始了！
新的一年开始了，新的1天开始了250就是1⃣只黑
明目张胆内幕操作，你送一亿就要查你从哪里搞出
瓜农下午会来一波！
7块钱进入的不知多会才能解放
咱能别这样吗！给点希望吧
继续等待
不出消息不卖
早盘跟随隔夜美股低开，早上上证大部分时间延续
汗  关键时刻都去哪里了
那么好的企业，被平安搞得乌烟瘴气，平安就是中
摘帽是必须的，重要的是，赛伯乐会把旗下哪块资
上次洪都18.5涨到20.3花了四个月，这次18.38涨
华泰证券研究认为
荣华实业还会上涨吗？
加油庄狗，能跌到5元以下否
@@该买的大胆买!该卖的一定卖!
价值投资，电力股将崛起，买入正当时
应该考虑买入超股？
一直是熊市之路
万华是印钞机
换手只有0.3是不是只有几个人在买卖？
天天跌好股！牛股！
云南城投集团联手悟空租车斥资20亿入局自驾游市
近日，沃尔沃汽车发声了，宣布通过最新发行的优
优秀的业绩+资产重组并购=是金子总会发光的。
倡议一下，68%的反对票，我们为什么不组建董事
庄很可恶啊，这么低了还要杀杀杀
每天就这么点量
600233看演戏吧
必上历史高点36元，人气旺盛，历史最好发展期
要出消息了，火速！！
不拉涨停甭想吸货！
此股可以忽略不看，没有大作为。
《常盈每日研报-20160627》
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
大家都别信，这是妖言惑众，央行已辟谣
这个公牛飞天每次出来必大跌，狗托害人
大盘一涨它就缩缩
赤天圣济堂前燕 超级庄家未露面 巨量背后云崖路
涨得好的没有一个票基金重仓。
这公司蛮伤阴节的包括庄家。
M2增长
今天不踏空是为了今后不踏死，失去昌九的你会比
第1
走吧，这个是假象
被证监会立案调查的垃圾！
兄弟们，要不要先把揽胜订了
一天骂狗盛十遍才解恨
新年新起点，拿下20不是问题
军工接上
如果不涨停，则上升一段时间后
山东高速，慎入，等5元
严重被低估了，求拉升
再致某某人！
长春经开什么没有，接盘方都没有，只是一个意向
孙子投行狙击手，明天跌死你个鳖孙，
泰安鲁商国际社区进行名校欺诈宣传，坑害业主，
前几天底部筹码急剧减少
远离烂丑股，拥抱红五类，农二加油，阿拉可是十
长江重组的日子越来越近了
2017赐予力量，赐予阳光！
不上天堂，就入地狱。天堂牌雨伞太阳伞太阳雨。
真理都是掌握在少数人手里，回头看看，上海人说
航天科技六院101所从100万到1.6亿的跨越 来源：
海利得:2市唯一车用安全题材多项新增募投将于20
又是一大摞公告，一大摞费话
什么时候有消息
业绩预告
我对亚星客车2016年净利的测算！
快跑快跑！
高位跑了不玩了。你有你的财大气粗我有我的船小
600338:西藏珠峰关于公司股份质押和股份质押解
我昨天说啥来着，这猪庄洗盘狠毒
国机汽车(600335)融资融券信息(12-30)
36犹豫了几天没跑 以为回档五日线还会继续升 没
新年第一天跌的公司都是会亏损的公司
快跑上涨无力下跌分分钟的事
最后一个交易日，收于3191.56点
揭秘逆势上扬的民间股神 专注痛点成为制胜法宝
祝愿朋友们新年快乐！
[满仓]今天就这样了，看明天的表现了，早上刚上
16年想跑的股神大仙们快点，要不没时间了
柱状垂直线出现在此分水岭之下，
买了5万股天通 苦逼了
盘中点评。万般花样为兑现，今天再赚一百万[微
平高电气改名为中电装备
看这些小散操盘耐不住笑了！
重要通知！！！！！！周一主力强势拉升
说了四十以下进，你们不信还来骂我，真是服了
漫漫熊途路  阿斗华发股  华仔好无奈  地板上割
黎明前的黑暗，恰是布局良机
真后悔把st中发卖了，买了你这货，现在st中发连
鑫科材料：浅见
今天有可能涨停跌停
2012年12月12号投反对票的有现金选择权！
此股票庄家SB，控股控的太死，难有作为！烂股一
跌到1元以下才安全。
下月开门红
早盘核心，适当关注
水务行业盈利
京东方世界级显示屏技术龙头企业只值2元？
上吊线不分阴阳，这一点很重要，即无论出现阳线
当庄就学冠农庄，厉害了22222……
明天涨停
妳妈压盘啊阳委了啊
新力金融移动互联时代开始了！
我在22:40发起了直播，快来看看吧！
宋晓明已经没有退路了，给了亚星1.35亿元今年只
赌场今天不开门，各位该干嘛干嘛
主力最怕散户什么？
CC随时准备起灰了[献花]
淫口大逼，需爆操才会胀
如果
不建议投资者参与博反弹
昨天14.86.进了三分之
据上海美公司今年中午12点发布的消息，该公司投
抓紧时间上吧，还会涨起来。
看来今天很多人像我一样收到机构的信息。
下午直接拉涨停上午在洗盘吃货
今天试试，看看准不准。
图形画的这么漂亮，你想干嘛？吸引跟风盘？
今天下午又加了一些，我还有很多资金等着，不怕
真的垃圾
满城挖来了，渣庄洗使劲洗！
我就不信邪，美股上二万点不能提振中国股市。我
桂冠电力分红预案:      每十股派发现金7元正。
还在蓄势做空呢！！！尼玛
没人买，那都是庄家自个在互换，哄人来买的，自
600303:曙光股份关于控股子公司收到2015年国家
河北公司上万件快递没人送，几个月不给员工发工
突然发现有些东西气急败坏，这样，比一比谁的南
关里层对上市公司保壳应该掌握一个核心原则
现在的股市想赚钱，太难了，赔钱确很简单！
兴业投资：市场持续消化英国脱欧黄金续升攀上13
进入织布模式
关注:万科复牌之日即是地产股启涨之时
在美国的超市里发现恒顺醋
三分之一仓位，静看庄家表演，大跌加两成，大涨
下周开启600361主升浪，波段助阵，如虎添翼！
等到2018年
戴帽了
股价平台调整数日时则予以立即抛出，也可第二天
赤脚医生圣济堂 天上人间美女尝 化为乌有肥中流
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
这弱智股
从8月至今的这种走势已经彻底宣告了华微和360无
17元
不玩了  割肉了  13块都不到  太差了  你麻痹去
我去其他地方溜达，等他盘好再来
后，再
360集团公司董事长周鸿祎：把更多业务放在天津
敦煌种业还有救吗？求个群。。。
沈胖挖墙脚.俺来坐轿了[大笑][大笑][大笑]
立案的话，600355就算完蛋了，三年内不能重组和
大盘不到2000点，养老金怎么可能入市呢
弄剩股票洗洗睡吧，等醒来了就变成龙升了。
看好南山的全产业链布局
收盘啦，无论大盘涨跌，此股明日必涨。
买入的活该被套
好戏开始了，每天涨一些，
鲁商置业涉嫌欺诈业主，无证交房，威胁我们，大
亚宝药业筹建的运城市第一医院封顶
油价在涨，人民币在贬值，双重利空航空股
说实话，我很同情狙击手，炒个股，就被主力给玩
江苏没光 还弄到非洲丢人去了 ？！
不知道那些哈皮。在砸盘。。
紫江创投6.75亿参股中航民用航空电子有限公司15
希望跌到19 这个价格太高了 主力也不想涨
下周大盘继续向上急需补量
PTA是恒力石化（大连）炼化有限公司的吗？
直面失败
逢低就接
请问贵公司每月公布客车月生产和销售数据包不包
又出公告了，明天还数板吗
1111
新年快乐！
速度卖，已经没戏了！！！
10送13业绩也不错不涨天理不容
跌破31，估计要虐心一阵子了，做好思想准备
香溢融通：融资租赁的龙头股 融资租赁市场前景
600211:西藏药业对外投资的补充公告
万科A近期的连续下跌
6月7日15点前充值活期宝 享端午小长假收益
周线和600698一个样大牛要冲动了、你准备好了吗
这货跟002105信隆健康走势极度相似啊！？
长春燃气(600333)融资融券信息(12-29)
蛤蟆右爪下会出现量芝麻点，这是震仓洗筹见底的
宏达股份～新年快乐
高位时咏春叫买买买，结果股价下来了，低位时流
还需要耐心，有反复
福600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
问董秘：你好！根据《证券持有人名册服务业务指
还不跑等死了，大盘上去这些涨高的必死
二次龙头 国电南瑞涨停
国家战略收购稀土，这么多年都没收，我就赌这20
白云山(600332)融资融券信息(10-27)
我买了一手，支持一下！
珠海、中山的地价上涨，对华发股份有支持作用！
大牛奔跑，把握机会享受！
各地亲友们盯着年线不破notsell
垃圾股
狗庄咂盘
今日600252中恒集团走出了近半年未见过的红三兵
这两天都没按套路出牌，今天没有冲击过昨天的高
南纺股份跌停板，大家快卖
兰太实业纯碱100万吨,食用盐龙头!
统统的给养老金送钱来了
主力为增发压盘呢
今天拿下3角哈哈哈哈
下午鹏华拉高做市值，及时高抛
两面针开门红买买！！
难道这是果冻的幼儿底？
我现在有继续加仓万通地产中，坚决看涨。
公司移动互联布局推进速度超预期
这个点还有人出货?
盘子比罗顿发展小
个推，不解释
八年来仅8家公司退市，这样看可以说目前的退市
股神们！大盘月K线kDJ己经开始死叉了，留得青山
什么鸟人在卖？
我觉得跌倒0更合理，养老金和其它机构在同一起
资管计划南方资本的广钜2号的买入成本最高
还不跑？非要等跌到5块之下
全年跌32.21%，不要脸的公司！
一年跌到头
对于很多踏空的总质疑本人是拖什么的，还是事实
今天主力在收筹码
7.77
明年确定性大重组公司，翻倍不是梦想
今天涨停板！大家放心买进。
明天黄金会涨吗？重仓恒邦股份
808
董事长新年致辞 2017-01-01 万华化学石化资讯
TT
别看买盘都是大单，就是不涨，还下跌出货。
公司股票将自 2016 年 1 月 8 日开市起继续停
请问什么时候开盘啊？我们的巨量资金一直套在里
600678四川金顶现价能否介入？
《*ST新梅小股东的保壳战猛烈狙击大股东》
很快，等一下又有人出来澄清了
俗话说，一买就跌。今天试试，看看准不准。
金鹰股份成败就看能否守住此点
割肉吧！没希望了
骗子
散户投资者没有此股票
公布了业绩，利好就对现了。
老虎买600361
小赤生得怪，与她谈恋爱，患了糖尿病，不赤真要
后面看3114点和3100点的支撑力
大垃圾
主力出货忙，快跑了
600359新农开发，中国资本市场明日之星十倍牛股
还有一个小时，主力是往下砸一千万呢还是往上拉
各位，反正都停牌了，是否360，大家已经没得选
吉林、长春新区在津举行推介会  华微负责人来津
这回知道东北股票的厉害了吧！
这股不作不会死，自己作死也没办法
来拿
全柴动力(600218)融资融券信息(12-29)
收盘价9块3毛4
铝行业政策撑着呢，南山算行业龙头企业了，还是
立案调查公司遭市场用脚投票 47家公司中，有14
我就看明天有可能打开。
看来9块有希望
鲁商的苦主祝大家节日快乐，节后大家可要争相逃
明天主力表演（600353）请勿追高
给个机会换股快来买中国船舶[大笑]，1分钱玩个
请注意区分山东高速集团与山东高速股份，这是两
请问今天上海有新股打吗？申购代码是多少，谢谢
未给出买入信号，大盘涨与亚宝无关，再忍忍
无耻企业，没啥好说，路过还要吐一口
屠熊金刀老婆跟别人跑了.大家知道不？
智慧流通牛股：长江投资吧600119
无端端你就开始傻了
平台， 多家争鸣 多空自由 不必执着 自伤情事
现在才知道，中国股市的安全点位是2200点之下,3
死抱着这垃圾！踏准脚步！围绕一路一带  亚投行
炼化注入了吗？石化注入了吗？还有谁不服？
所以今天大涨的个股明天不一定能大涨，所以在布
进了这B股真不幸。
最后一个交易日了，庄都该跑了
对有恶意逃废债行为的企业银行要坚决压缩
主力别装了
可能会连续涨停！
西藏药业，技术解析。
总感觉笨庄把行情做反了。呵呵。
GDS吃水不忘打井人
明天中午12点以前广东中钜将支付第一笔款项？
挺过今天你就是王者
马上停牌
左脚低、右脚高：(实际上就是低点逐步抬高走势
都是托单，千万别买
28日下午长春天燃气外环高压管网通气，输气能力
等年底揭盲的资金，随时会绝望涌出
宏达股份(600331)融资融券信息(12-30)
拉肚子好饿lUC就是我的脸
压的越多越没人理会
宗庆后，董明珠央视痛批马云不务正业，“新零售
重磅：明年AMOLED面板出货量将达1.5亿片 是今年
600259情况汇总： 1.半年亏1.01亿，三季度亏1.1
鑫科材料 主力意图已显露无疑， 明天把握这些最
各位还有希望，说明还有下跌空间。
10月27日，最低价25.15，11月7日，最低价25.15
涨停吧
索罗斯2016经典预言未来..
今天吧里热闹的原因有三
15元见！
原来中恒集团己在11月份7.5元以上减持了国海证
如果你不自已撑屋什么钱赚不到血本无归
虱子呢
主力厚道，没忘了给大家发了个新年红包！大家新
此股8.20以下放心持有。
坚持兰太的同志们：2017年兰太股价将翻一倍，26
牛在哪里啊，怎么只看到一块红布在晃啊晃
加油跌
现价闭眼买入，买入了耐心持有就好，那怕戴上ST
大东方控制无锡60%以上的新车销售和二手车交易
厚黑
跌这么多了，你们怕吗？我不怕，今天已经满仓杀
一会直接火箭发射[满仓][满仓][满仓][满仓][满
高点已现高点已现
募了6亿，除了增资博雅，剩下的钱是用来重组买
*ST亚星：终止重组 获长城汇理无偿赠与1.35亿
因为资产出售已超过挂牌截止日，所以是否征集到
振华重工(600320)融资融券信息(12-30)
2016全年销售地产69亿元。
辽宁自贸区营口片区挂牌倒计时，辽宁提前进入“
来一根年阳线，让大家高兴高兴。
元旦后就是暴跌的开始
食品，股权转让，酿酒板块都是垫底的货，搞什么
上海家化三年易三帅 百年老店待重整河山再出发
云南城投，麻痹大神啊
马上涨停！因为航天发展开盘就涨停，国家重大军
国泰君安同类公司市盈率、市净率最低
抛砖引玉：竞猜2017年第一天收盘价
重组垃圾地产就是坑小股东的证监会会披么，到时
月线七连阳。
滚滚滚！赶紧滚！
继续跌吧！
王八狗操的庄家，老子18.68卖了，等你有本事打
看好就买入待涨，不看好就卖。不要经常发贴引导
英脱欧的深层次原因还是全球经济衰退
有三必有五，有五必有八，有八必有12.
什么牛也没凌刚什么事只有重组退出市场
2017高开高走，联系十个涨停板。
我在确定新标的前不会走，毕竟成本低，目前局势
城市传媒广场装修初步预计2月底完工
感觉应该买点啦
沧大600230，必将是2017年A股最耀眼的明星
这个垃圾股
庄家像财狼，小赤喜洋洋，要想天下钱，耐心拿一
再观察两天，看是真突破还是诱多动作，如果站稳
一步三回头，明天跌停，必须跑。一步三回头，明
高位跑了不玩了。你有你的财大气粗我有我的船小
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
你们是不是很怕？怕就对了…因为哥满仓[鼓掌][
40让爷爷走吧 受够你了
第一
海泰在拉升
第一
又开始作死了
炒股的炒的人都发疯啦[亏大了]
两融股熊市难涨，难以控盘，主力不敢拉，一拉融
恭祝恒丰纸业公司及各位股东、股友2017年业绩腾
拿
这价格正好抄个底，前景看好
压盘压的死死的，没戏！
明天开板！参考中润～资源的走势！今天封板资金
被大股东减持的主要原因是估值高，
鲁商置业(600223)融资融券信息(12-30)
小桩意图看不情了，给个浙江龙盛观摩下吧
什么情况？中信海直有拔了？
砸呀
江苏阳光~本周风起云涌`
恒大兵团实力不是开玩笑的。。看万科A。。廊坊
几个小丑，股吧是谈股的地方，去年叫一年，今天
恶心死了亚宝药业。任王八
2016股市下跌的正真原因，太可怕了
九点二十之前委托的单子是可以撤单的，所以当一
感谢江泉，中了一签天龙！一切缘于坚持！
有意思啊，哈哈
2016年12月27日，亚星客车第6000台客车下线
盈利后你可以研究研究这个股
但持续性和联动性不强，上周大涨的武进不锈今天
这就是恒力股份的开盘价，这几天一打开软件就显
上升通道打开，赞我涨停
进了这股就在月球上占岗
灾难性下跌
绿油油的环保股
高位盘整，就是不涨了，你说该怎么办？
有券商人士认为
人性皆贪婪，理性太重要
猪庄你简直像个临死人
判断明天继续上攻概率大，
散了吧，阴跌，等开春吧，全抛掉！
左眼低、右眼高：(实际上就是高点逐步抬高走势
我喜欢做短线的，跟着你确实没错
昨天的反抽定义为年夜饭反击战，小庄两百万笑纳
莫非是用卖的钱去搞增发
北京君正(300223)：客户批量出货，确立公司可穿
国企改革啦！
这几天庄家真的很感谢大家勇敢拿钱换票去站岗，
一亿河南人民举牌宏达股份，欢迎进驻河南信托.
[快讯]中国稀土价格指数发布暨稀交所指定合作机
真他妈可怜买10手都拆单
之前说鑫科材料加仓9000股的跟上的恭喜了！
天通股份‘婪与恐惧，之大忌。
你讲的是什么意思？还要大跌？
又在骗人，大家小心。今明两天必大跌！券商板块
跑，明天补跌
白云山(600332)融资融券信息(10-28)
又到了压力位了
才700手砸，唔汤唔水咁。大力啲啦，搞到我想跌
新的1年开始了，2017年新的1天开始了250就是一
2017妖王中的唐僧肉，600462，九有股份。下个四
挺好的票，主力太坑
就是股价到15也会有人说跌到6、就是跌到6他也不
关注延长化建
庄，你快来，我守你半个月还亏着呢
总的来说
在这么一个辞旧迎新的日子，预祝大家新年快乐
万通地产我今天已经买入，希望大家也买一点。
好烂可以放心做波段
赛伯乐1亿人民币B轮投资淘手游
唐僧取经去西天，均瑶归西，均瑶集团业务下滑严
都消停一下吧！2017，1月份都会告诉你！祝吧里
新一年的第一个交易日，国栋涨一分，毕竟是上涨
分时低位震荡型涨停
新力金融(600318) 　随着公司剥离水泥资产转型
跌了又跌到底又印刷了多少？
宋晓明改名为：宋狗屎！
想吃肉，跟上就行
哪有世界销量第一的公司是这种熊样的？中国股民
大盘2638点都有12元左右，现在3100点仍在12元左
李和中不死营口不可买;继续等待李终送葬的消息
狗砖挡道必遭恶报
在这里浪费行情
600678四川金顶现价能否介入？
254亿 太吃惊了，欢迎来扫货！
铜峰电子(600237)融资融券信息(12-30)
《抄底ST神火 000933 摘帽，必飙涨停！》
涨幅只要跌到两个点以下就会套住绝大多数今日买
股吧里进来散户太多了，很难上涨，我先走了，你
明显王八狗操的庄家在操控股价，在对到。这个王
标准股份目前最高价11.05元，终于创下今年的新
过二天就能换5万美金买B股了。哈哈
竟然缓慢回升了，怎么不继续跌~
~收购大股东高炉破烂后，凌钢只有亏损退市一条
国务院决定成立国家新材料产业发展领导小组 201
明天12.50.低开高走拉涨停！今天不要买
你妈你也织布机，垃圾狗庄，使劲下吧
散了吧，本来想骂砸盘的，买卖自由盈亏自负，由
600303:曙光股份关于签订《股权转让协议核心条
呼叫万手哥，呼叫万手哥，好上车！
觉得好就留着，以后方案好，赞成！不好，反对！
托儿子真多，清仓走人。
这就是个散户股，没有庄家操控所以大家有票的就
大垃圾股
割肉吧！没希望了！赶快换科技股！金融股。酒钢
贼心未死 贼心犹存～
突破了压力线应该会是一个不错的尝试，追进去应
下周惨了，下周要破位了，这股不能碰了，我去其
要停牌重组了
照你们这么说我三百万股，那不是可以上湾流了g5
行情在绝望中诞生 在半信半疑中发展 在充满希望
一天到晚，做T,做出味道了，自己被自己玩死掉了
磨练心态，就是江铜！！！
俺就不信你不涨，你继续跌俺继续买。
一年了，该涨涨了。
最近是不是有人调研了？看涨的很对呀
奇虎360董事长您好：国企很多，到底该借那家的
3月10号股东大会之前涨到15元没问题，后续出来
位已经开始
镇江人民驻鲁商办事处
久盘必跌！
这个股票好，就是不知道过年的好，还是后期能好
套死上海人
抢先发个帖，股东们，股东们，新年发财咯！！！
明天开始买进，底部业绩优，细分世界龙头，贬值
事实淸楚、证据确凿
庄家尼玛就是个妓女.还收个红盘涂涂脸
只要坚持价值投资、坚持中长线投资，分享经济大
留一个缺口，是卖呢还是买呢。
行痴，你没卖软件 卖软件是你哥，你的角色是托
恶心死了亚宝药业。
什么破股啊
阳泉煤业深度分析
老卒太把自己当回事了，无语！真以为自己是股神
生最失败的就是炒股！人生没有如果！怀疑人生了
呵呵，便宜的时候不买，这会儿还在叫
600215 今天买了 不错 有资金的可以跟上
我们等着你啊
有票的分析下，什么时候复牌？股价怎么走？？
快拉
大家2017年就买一只票600343，大家一起登月戏嫦
是谁在控制价格。一一天利或它的第三方，為了低
今天 大盘一般般
买这个股票就是浪费时间，不知道是谁在买，懂不
明日个股关注：云意电气、罗顿发展、佳电股份
送股走成这逼样。散户全套牢。
塌背 ：(实际上是吸筹之后的震仓洗盘，塌背也是
锌价上涨，人民币贬值，对珠峰都是极大利好，就
逗比排长缩回去了，就几个无脑货还在蹦哒。777
20手的玩
量能不济难突破 后市A股怎么走？两大风口谁最受
这种公司我们宁波人再知道了，能值这个价吗？
主要的表达方式是拉蓝筹来实现拉沪指
试试能不能发
大盘反弹，广晟却下跌，说明什么？以广晟目前的
鑫科材料让入驻10000股，跟随上的恭喜啦！
看了这段话你们自己就可判断复牌时间：“今年上
养老金入市，是为了海死散户吗
小点一次火
这个垃圾
潘总啊潘总，你让广大天通的投资者过不好年，难
新年第一天就这鸟样
600312:平高电气关于收购平高东芝(廊坊)避雷器
新的一年开始了，新的1天开始了250就是1⃣只黑
甘肃食药局叫停白云山陈李济养心宁神丸等药品
《常盈每日研报-20160629》
2元显示屏世界龙头企业+业绩倍增=000725惊东方
亏大了
明天抄底，16.8到17
两面针：后市利好，有望继续向上
看看自已不要听什么说股票一定自己撑屋
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
庄家把6.25的单撤了，有意思 庄家把6.25的单撤
现在不飞才心里踏实
兰太实业与云南能投的比较
360借壳
瀚蓝环境(600323)融资融券信息(12-28)
伊之密，高端装备和机器人概念小盘股
今日又套了一大帮高手，[大笑][大笑][大笑][大
全体中签散户阻击外来入侵者(唯一)办法就是中签
明天开盘最后机会[赞][赞][赞][赞][赞][赞][买
今天耍猴的没来，已经二天没来了
欲擒故纵，继续看多，除非大跌，都在继续等待，
终止重组是重大利好
兄弟们，节日快乐……
大胆进入！
刚买了牛肉肉丸吃，图个吉利！牛！牛！牛的！[
追进后的股票如果三日不涨，则予以抛出
营业600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不
中午再搞50万，满仓你[牛]
重组是房地产的真恶心
这种市场能赚钱不易
36的成本，希望2017能回本，不求赚钱，只求保本
《快抄底ST神火 000933 摘帽，今必连续狂飙涨停
纵情山水间，心游尘世外 哈哈哈哈哈
收盘拉，难道中午特停？
我觉得跌倒0更合理，养老金和其它机构在同一起
哈哈标准股份，标准的牛股，又创新高！
大股东这是要套现跑路呀！
7块钱买进去的哎
虽然大部分筹码已经锁仓不动
希望大家都理性的投资 不是缘来的75506的胡说八
道印简：两市高位震荡沪指涨0.95% 机场航运板块
没人成交了吗？？？？？？
拉个直线让大家爽一下
请问老手:中新股怎么对号?
创维-RGB参股子公司打破国外技术垄断 研制出全
现在就是涨起来股权有人争，跌起来股票没人要，
黄狗爱死你了
赣州不知人间有羞耻字，昌九不该股市做坑害事。
利空出尽，大盘先抑后扬，V形反转百点长阳可期
今天收盘收在8.28以下
真是个奇葩股票！走了
360
还有20分钟，还涨不涨？浪费时间！
跟大盘有仇啊，上涨有仇啊，涨点就下来，操
双头，跌停，快跑。双头，跌停，快跑。双头，跌
熬不住了 先闪了 垃圾
真墨迹，你能涨快点不，争争气！
天天横盘，什么时候是个头？
刚刚看江西新闻德兴铜矿13万吨铜要交55忆亿的税
本周长春经开全部涨停。
这些公告.告诉我们什么
今天600223明显的放量滞涨，节后不久一轮大跌不
这就是360借壳的最佳的壳呢
一直挂着6万多手的卖出的是那家的畜牲
草尼玛的，谁在指手画脚的，装专家的，草泥妈！
…… 来一个套一个..来两个套一双..来一邦套一
绩倍增00
呼吁发表谈话文明用语
大资金不断流出，快跑快跑！
我觉得跌倒0更合理，养老金和其它机构在同一起
精伦大股东恶意清仓式减持并卷巨款逃亡国外、小
玫瑰的出现，给吧里带来了呕吐，与垃圾的思考。
这股骨骼清奇，很有翻倍的潜力
荷兰人都是偷窨井盖的
大家别动，下午拉升
高科技成功高回报+销量业绩倍增京东方=2元？
今日脱欧结果公布，谨慎操作。
挨批偶煤油完3199等你来呵呵
尽早离场
补早了
有一帮弱智.认为庄会听吧里人的话！
没有一点长处！死气沉沉！这样玩法会玩
跟松涛的不少，但都是在
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
300105 即将涨停
从目前上涨的趋势来看，罗顿明天可以直线拉升涨
有票的朋友不要着急，踏踏实实的过春节吧，目前
当股价回落后，并且再度上升时的高点形成蛤蟆的
航天发展明天开盘，肯定会涨停。不知道会不会带
。。重大利好今晚公告，上午洗盘己尾声随时拉起
777的手术刀精准解剖了小庄意图和手法，你还不
有自己的市场行情和市场价格。由于股票价格要受
耐心持有等风来
正死庄卖盘如潮[大便]
我割了，劝大家别买妖股了，再见
当前国内50％以上的锌精矿平均售价在15800元~16
稀土行业景气度属于好几年来的最低，近期打黑力
这个主力太贪心，散户都锁仓了。
十几年前我教的一个学生写了一本短线炒股技术分
仔细研究了一下，3年后到23元！中间涨涨跌跌
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易。
长春燃气(600333)融资融券信息(12-28)
出货
不知道那一年那一月
隔岸观火，笑看傻吊操盘手如何玩
我看好银行股的未来
天通15期无分红
挖掘题材潜力 关注风向标创业板
大盘古掩护小盘股题前撤退，极度不秒
24块见
又在骗，追涨停。
深中通道总体设计大气、优雅、简洁， 主桥、引
两面针在这波混合所有制改革的浪潮中无疑会成为
*ST商城(600306)大宗交易数据一览(12-29)
暗中释放信号，大多人都被表面给迷惑了，却没看
庄眀显大量出货死股
现在压着股价不让涨，大股东持股量不高，要低价
你快来，我守你半个月还亏着呢
涨涨涨，快涨吧
长信科技与苹果+特斯拉合作空间巨大
兰太实业纯碱业务的分析（续）
债转股是重大的利空！
600323:瀚蓝环境公司章程(2016年12月修订)
新鲜的鱼最有营养
终于要涨了！今天上冲试盘。
中信证券442万股今天全部转让。到底给了谁？有
40个交易日见15元，不信走着瞅，很少股吧发言
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
明天有可能会回踩10日线
或者MACD指标中红柱缩短或走平时则予以立即抛出
亚星50元
600237:铜峰电子关于会计估计变更的公告
老企业的弊端多只要改好，必定可以翻两倍
停牌去死吧！傻逼！
跌起来无底，涨起来像蜗牛。要不要'割肉出
还跌啊，猪可以抛股票了。
今天尾盘能和大盘一起拉红的操盘手都是善良仁慈
资产在老美，一美元就要还你6.98好事呀
白约空姐不出来，家化射了一下就泄了。
河北这嘎达，转炉，高炉，当废铁都没人要
静等猎鹰重组高飞，我的最爱！[微笑]
玩的哪一出
荣华实业重组可能性！
无耻的传梅，悲催公司，没实力借什么壳，吊死自
这个小庄家还是挺有心的，10.82收市价
业绩预告即将登场，抓紧扶好，预告一出想上车就
成交，感谢傻逼主力
快到破位时，忽悠不了多久了，一旦破位
万华化学(600309)融资融券信息(12-30)
公司要倒闭，黄狗应该说一声
看好她就慢慢搞她，不看好就去搞别的看好的。跑
明天杀下来，是不会反弹的
趴在底部的工业物联网4.0龙头
新年快乐，来年多多赚钱
今年还有暂停上市滴股吗？谁能告知一下，姐不胜
360，17年2月1曰关闭云平台是真的吗
抗跌得很,放心.
老喜欢跟大盘对着干
这个垃圾股，大盘上涨它织布，大盘下跌它跳楼。
求求你张玉宏董事长赶快辞职吧。这样股票会涨。
涨了不少了，现在是要开始下跌了！
中国建筑都冲成这样了，快了
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
我选股只看技术，不看消息。买入后停盘才研究的
DIF与DEA在0轴下金叉后，并没有立刻快速向上，
5.43保卫战打响了。。
重要的事说三遍：准备准备准备抄底抄底抄底
三年内没戏。
是买入的时机。
托们挺敬业啊，周末都不休息的唱多，不就是要让
天要降大任于华微电子，必须苦散户投资者心志！
让正义永驻你心
中线继续持有
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易。
收益等你来拿
暴炒的次新股停牌核查风暴进行中！！！
明天大趺
接近底部时大市继续下跌而该股不再下跌;大市盘
吧里没几个人发言了，除了某些狂吠的，看来磨掉
主业电力要看工厂用电，工厂开工要看中国经济
醉了！
祝天大、沙场、黑齐、上海网友等股友新年快乐！
大胆买进
跌破增发价，送礼吗？
救命！竞然用股东的利润去支持恒大这些不务正业
纵观中小创个股，像军工股票通达这样的估值已为
哑吧估计有散户不知坏消息了
男人往往能追到他喜欢的女人；女人却往往得不到
不断地喷呀，吹呀，阳煤！
今天有多少人恐高了？
下午适当可以进一点
左腿长、右腿短：(实际上就是吸货时间长、洗盘
马上就涨
许总说了，一旦揭盲失败，还有其他故事可讲，保
谁放我出来我就吃了谁
又挨了一套
这个鼓快离开它，温水煮青蛙，钱慢慢的没了
今天大单抄底的明天又会成为砸盘的主力军
通过债务和解
补助的类型及其对上市公司的影响 根据《企业会
股票上市后, 上市公司就成为投资大众的投资对象
存量博弈注定这两只妖股能成为上风口，年前必涨
加油啊   是时候来个涨停了
闰年闰四月
坑！！！
第二波行情开始！！！首先攻击10元
截至2015年年底
还有谁不服
实际上，大单一直在买买买
涨点你就说要进，进了这么久
同志们谁去东北挖参报下名
养老金什么时候进入都会套牢，全体股民都等着砸
宏达股份 1月初期开盘比较好 不要等到正好特朗
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
228是不是可以涨到22.8[献花][献花][献花]
666 给力
还会跌的，不要抱一丝幻想
万通下午有动作
追跌杀涨
能停[加仓][加仓][加仓][加仓][加仓][加仓][加
11.11 11月11日前，如果白云山到达30元，请网购
就是360！
2017华发股份业绩结算是16年的销售370亿的销售
又在大声呼吁(老乡不要走，我先撤
各地亲友们如果年线破了跑，退市风险！
给与股价2.82元估值！
今天或明天变盘，立贴为证，中阴或中阳准备出现
销量业绩倍增+2元显示技术世界级龙头=000725
事出反常必有妖啊，祝大家节日愉快！
海南椰岛(600238)大宗交易数据一览(12-28)
兰太实业近期大概率获得中盐注资
房价上涨，股价没涨，大家清仓
还好今天跑了
跌到2000点进吧
举而不坚，清仓为上
3手是谁买的
谁再买谁倒霉
妈的，做了个小T，才1毛6
这么小量可以拉起来，庄控盘了。
2017山水开盘18.18，好兆头。拿好了
st亚星是我见过的最干净的壳，最漂亮的壳，最迷
我自信，什么都自信
大型国有企业稀缺性价值凸显！新股发行无限量供
大家都别信，这是妖言惑众，央行已辟谣
这股也太垃圾了，一分钱玩一天
下周开盘肯定涨停、还好今天进了、哈哈哈哈哈哈
两点过后开始爆涨，加仓[胜利][胜利][胜利]
惧变减仓谋止损，思危回棹为求生。
诉讼已和解，而且陈发树刚搞完云南白药，空出手
大盘不到2000点，养老金怎么可能入市呢
除了没有上市造飞船的，谁敢说比造大飞机更加牛
2号全跑，为什么，吧中全是唱多的空头，都想卖
快跑！逢高减仓！
湖的水 壶没水了。要大跌
必定改革，一句话等着。
挂牌，只等众多大买家前来竞价，江西国资在做选
维维股份， 请你扪心自问买入的依据是什么？巴
交易完成
联络互动大家都看看能不能买我是看它一直没有反
波导和松江应是借壳的重点！元月份坚定看多360
桂东电力是创业板的吧？天天这样跌像只创业板股
但愿全球来一次特級禽流感疫情,期限最好8至10月
假如借壳成功，能涨多少？我统计了。
安徽老干子股。
现在能够暂停上市的标的还剩几个？
今天跌的幅度很良心了
今天再不出公告，保证得疯掉一批。
4元附近筹码快出完了。
600307贵必见2元出转601618
5.47元2638手 多么有意义的数字啊 。
这股真j8弱[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不
海难航空，别织毛衣了好不？敢不敢刷刷刷的涨？
按照波浪学理论，此股明天必跌，都去看K线
捂住了，开门红行情即将开启
全民声援
主力盘整，注意突然一根长阳，想追不及。
大盘一跌就拿这讲故事，啥也救不了，
http://jubao.csrc.gov.cn证监会举报网址！大家
搞人身攻击，好玩吗？侮辱别人亦是侮辱自己。
暴涨揭秘！大盘2200点时候600359新农开发的股价
“高量不破，后市必火”。
出清！
安彩高科董事长辞职原因
中在主力，这股票已经让你弄成了股格分裂，精神
小姨子造纸厂业绩好工资5000元左右年奖金8000元
34在站岗
部位已经开始
月线是高位，散户都还在？
韩国发生大面积禽流感
成功的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。
每月都有去精伦调研，看完后不敢出调研报告：精
今天没进龙虎榜，补涨加农业供给侧改革，明天大
2017年开工！！买，买，买！
x你马的
江苏阳光业绩翻倍增长、参股金融慨念、价值严重
短信股！能卖的赶紧出，今天拉高明天大跌
直播结束，谢谢大家
亚宝药业第一天就这个熊样，让人恶心。
看到此承销商承销的股票
风格非常稳健，大涨开始了[加油]
都一致看多的时候这股很可怕哈哈人气这么爆棚
上证周线老好看哦
高科技成功高回报+销量业绩倍增京东方=2元？
长通短痒，日后必涨
肥牛 浅谈
600346:恒力股份独立董事关于重大资产重组继续
老股民的心声：最后就是心态的比拼
航天动力(600343)融资融券信息(12-30)
还好换了点日元立马又扔了
这股让庄折腾的没人气了，不要抱多大希望，见好
还要缩到哪去？
正是这种不确定性，有可能使股票投资者遭受损失
兴业投资：主要产品技术更新2016.06.29
美克主力是玩平横木高手
养老金就是，最不理性的
查一下，从38跌都28，10多块没了，大盘才跌了多
快上车，马上起要飞了
狗比庄,耍流氓要耍到新年.
胆子小的不敢追，只能看着好股涨了又涨无奈叹息
坚决跑
宝塔镇河妖，下一句谁接？
涨0.89跌1.98
耐得住寂寞，才能尽享繁华
st瞬船破产重整才四个月 宏达三个月够了吧
600242:中昌数据第八届监事会第十八次会议决议
一个个脸有没有被打肿的，出个公告就涨停涨停的
终于定了！从接近科工局内部的人士透露，太阳鸟
希望2017年青海华鼎让大家赚钱。
嘛意思？乖乖下来吧
用我建立的神经网络模型计算了一下，预测结果显
时代万恒下午暴涨！
准备买进！
希望2017最后一个交易日的价格是56.78
恒大怎么不举牌华发啊，想不通啊！
有高点就快跑，开盘不涨停就有问题
但在进入红盘区后，其振幅同样大于大盘的
大黑马 必定是跨界者 所以要重点关注跨行业的股
庄套散户入市
今天这个行情是不行了，股票估计还是要跌
这两天都没按套路出牌，今天没有冲击过昨天的高
圆通你放心反弹，我替你锁仓，不做T减轻拉升压
王八狗操的庄家，老子18.68卖了，等你有本事打
兰太实业钠业务的分析
不涨没事，主力为增发压盘呢
中国股市终于关门了？
明天我准备吃点
多家机构称中国股市有望迎来新一轮牛市
艹你妈的垃圾
正源地产
城市传媒(600229)融资融券信息(12-30)
久横必有一飞
前无古人后无来者宋乃是历史奇葩产物[大笑][大
养老金的入市将根本改变中国股市的投资理念！
2017年振华重工上100必须的88个涨停板
只是我们太傻而已！
有意思吗？这一天天的就1分2分的涨跌的。[不赞]
高科技成功高回报+销量业绩倍增京东方=2元？
卖了卖了
搞昏了头了被这跌宕的行情，有没有昌九生化群给
新华都混改概念
看看吧！
真搞笑，堂堂做飞机的市值居然不如做火车的
不是非得360来不行，我只关心松江还卖不卖资产
林海又涨停了！ 厉害！
新年伊始，吉祥话还得说，希望新年新气象[胜利]
参考消息
割上一小刀行不行？
跌到6.5进。[大笑][鼓掌][鼓掌][大笑]
可以大展拳脚了，很期待
若突破32元，跟进
这个不算比赛成绩，郁闷
桂东是每个广西人心中的骄傲和榜样。
感觉吉利收购替沃尔沃开道的几率最大.大家认为
44收死尸
说好的天航股权、公司更名等等，进展如何？公告
从技术上讲600301也不错
江苏阳光(600220)融资融券信息(12-30)
收盘价，5.42
只进不出蓝筹破发股!601618
正义应以人们看得见的方式加以实现
哈哈闲磨一天。硬不起来。必须张玉宏下台。这股
浙江医药三个月内最高点11.6左右，若冲破必攻击
华联综超，东软集团，大唐电信，东方财富
野畜生2016荣登中国荐股亏钱王！
无可奈何花落去
我肯定明年初就到十三，大家安心持有即可，短线
与小小仁的不同看法oooooooooooooooooooooooo
还好周五早上1733忍心割肉了
这么个搞法
公司15亿 应收账款什么时候能到？
==2017年重大利好600360华微电子特大利空==
怎么天天跌，公司出事了？
大胆买进。
真心觉得有些人不要在这里瞎TM的发帖，都什么心
益等你来拿益等你来拿
人生是一头马，轻快而健壮的马。人要像骑手那样
2017,敦煌，9.25先进10手
周三明日个股：信捷电气，林海股份，罗顿发展
鸡年将至，祝福精伦乌鸡变凤凰！ 作为铁杆股东
哈空调，终将搭上国企改顺风车
这么个烂股，还有大卖单出现了，肯定是憋不住啦
一，延期三个星期确实是为了保许总。二，许总啥
2017第一天竟然绿色的，真是恶心！
券商成了空头，我不明白啊
哈！为何我这么迟才发现你，山东高速好票，明天
上午忍痛止住贪念，赚了170跑了，庆幸
越来越多的托，说明了任畜除了忽悠还是忽悠
前滞板块有望崛起！绝地反击
快跑，明天大盘还要暴跌
明天继续回调到五日线附近得到支撑
保监会主席的讲话暴露了险资的一个秘密
今天又入了一大笔
没有不好的票，只有不会做的你！
今天一个字，跑
从此吧的人气指数来看，持股小散已寥寥无几，可
重磅新药问世预期，中恒即将二次腾飞目标120元
新年快乐
250明天有戏？
买买买
冠农无庄，新年开局一定不好
价格波动的不确定性越大，投资风险也越大。
延长化建，真他妈的贱，涨一份钱要想半天
猪庄有气无力像临死的样
好烦，如果没有股票广告狗，应该会很好。
利空不跌会涨
此股不到十元就不卖[俏皮]
今天暴涨
打呀！没筹码，有利好都拉不上[大笑][大笑][大
洗盘回调
600242:中昌数据关于以募集资金向全资子公司增
嗨，一声长叹，333啊
一元复始  万象更新
总的来说此股下跌的趋势没有改变！
宏达股份(600331)融资融券信息(12-29)
天打雷劈
600329:中新药业2016年第十一次董事会决议公告
你喝汤家人吃肉，你啃骨头狗吃肉，爱的诠释，，
潘建清和周鸿祎在谈判
还抱这点希望呢
离涨不远了！
每股赚了9分钱，
白云山(600332)融资融券信息(11-11)
有金太阳的朋友吗
我看好华发股份的十大理由
重磅会议在即 市场维稳为主
头部特征明显
看庄出货
山水光靠卖资产或补贴保壳讲故事的公司！证监会
这两天都没按套路出牌，今天没有冲击过昨天的高
彻底破位，下周又是下跌
这么多人看涨，看样子兰太在12月肯定是一根长阴
欢迎来！我等不及了！要要要要
600323:瀚蓝环境关于完成注册资本工商变更登记
敷窝了，呵呵
又套不少
想想，找啥理由托工期
已全仓买入沧大，坐等主力继续拉升
今天会发布怎样的利好[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
年报要大亏，还是躲一躲吧，别和钱过不去
这上串下跳的好吓人啊
下午回调
亚星化学被长城汇理短期内两度举牌，野蛮人宋晓
折腾一天不涨不跌，真给脸面呀，我去你大爷的，
各位吧友2017新年快乐！
本次调整
举报营口港了
重组的就是卓朗，股价也要上50
1月9日平安银行解禁就是转嫁给大家增持，也叫定
关注禽流感概念股的交易性机会
明年春节后目标价格40元--45元！
割上一小刀
洪都航空元旦节后，高度控盘的超级主力可以借PM
最近行情不错，准备偶尔做T
这个垃圾难道不是甘肃股
割了柘中股份，买了你。下周离开赌场，
这谁也找不着。让它们找吧，找死它们
下面那些密密麻麻的大买单都是机构自己挂那的，
砸出黄金坑了？最后年内二个交易日，综合行业应
跑输大盘，跑输板块
下月万华化学mdi每吨出厂价提高2000元至2.2万。
夜观天象:江苏阳光严重低估,将爆发连续18个涨停
停牌之后的桂东将破连板记录.
买了这烂紫江，就等着跳黄浦江吧
今天去看了路虎揽胜加长版 等你出来 破板就买
丢人，市值五百强都没进入，还谋什么高远
大股东及时悬崖勒马，回归正道才对！绝不能无视
你父母养你无用，杂交玫瑰小宇2016!!
一手一手的买是啥意思。
不拉不出
许多上市公司都在年末披露重大信息，唯独酒钢却
老卒，你到是把股价吹上去啊，都吹了2年多了
老醋不发威当病猫去了
很久没来了，这个股是超级垃圾的股，涨起来就是
华联综超还会上涨吗？
现在认清黑龙江哈尔滨狗托的面目了吧
停牌欲望极强，奈何筹码极度分散。
明天肯定跌停了
公告：江西铜业以16.80元为基价，每跌1%增仓10%
在风险市场中f：绝大多数的交易者盘前没有明确
太恶心了
12.8元买入罗顿，大家好运！
发布《国家网络空间安全战略》拉开360上市大幕
哈空调：控股股东筹划重大事项 涉及公司控制权
不怕庄家打压的个股，是不是可以长线持有
对明天的走势不做预测。未来三个星期的走势，大
里面只
银行都可以申请证券牌照
节前试买了一部分登海种业，今天净赚了3个点出
还坚持什么呀，快趴地上吧，反正我割了～
12月投资者调研信息有看点[献花]
2017退市股
1分玩一天
鑫科材料明天大涨
两市最恶心的垃圾股
秋风送凉归，季节迎寒到
速动比率通常以（流动资产一存货）/流动负债表
我要骂啦你妹的
对任畜失望
还好没买
唱多的十次有9次被打脸，噼啪的！
250明天有戏？
明天直接3100开盘！
冠农股份因重大事项未公布，于1月3号开始停牌！
看代码就知你必将---长通无阻
延长化建
提都没提重组进程？应快了。范BB快复牌。小熊去
这牙膏厂要倒闭
月线光头光脚中阴线
主力好像憋着劲儿使不上来似得呢
中午开盘卖一挂7.12的5600多手在一个小时内没有
新年寄语：你骗了我，我不揭穿你，这是智慧。你
价格波动性和风险性 股票在交易市场上作为交易
600242:中昌数据独立董事关于以募集资金向全资
昨天有个傻逼喷我，我不是想唱空，跌破所有均线
2016年最后一天了，祝华鼎吧股友，节日快乐，来
牛啊
这庄在自残，不想活了
春节前目标破11
洗的很干净了！没人跟风了！拉起来！形成个突破
山东机构比浙江机构差太远了
不知道这个盘整需要多久！
很不理解 那只股稍微一张就开始查 跌死都无所谓
深度：云南城投停牌原因及复牌后股价分析。
2017年是信用信托最困难的一年
就因为没人气才会出公告。所以又骗散户们进来了
能在期限内兑现承诺，而且没转让第三方，正面利
压单就是没人敢吃掉
天通股份(600330)融资融券信息(12-30)
得钱了
这股究竟出了什么问题？利好多多，就是一路狂泻
请问公司截至16年12月30日的股东人数是多少，谢
快逃,主力多的是筹码
300.200砸的17年没好日子过，
700手700手的砸很好，第一显示砸盘信心坚定，第
我前面刚走！你后面就入！疼不疼？
别慌，这个股已经跌这样了，还能跌哪去，庄家想
湿人疯，众散醉，美梦伴着两行泪。
庄出货没高人
卑鄙下流
这次股东会其大股东准备修改章程。 我是肯定投
价值绝对低估，全仓已买，不怕不赚
600328:兰太实业关于同意新源国能科技有限公司
浪费时间
600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能上
每日分析：关于新湖90亿市值解禁与换手的关系
向前进
尾盘我会带大家讲解此股的操作
厉害了我的国栋，怒涨一分钱。
大家
接下来就是跳水的时刻~~
不能确定是否重大重组公告，说明松江都觉得卓朗
他吗的几个月前卖房买了亚星
[毛估估]
中国核建:核查复牌机构抢筹10亿坚朗五金:严重低
逗你玩
全柴智能机器人！！！！！！！！
妈的，拜拜了，扶不起的阿斗
抄底机会！！！
上海家化最新战略：分拆佰草集和高夫单独上市
我是热土创投，我可以去死了
一个造高精尖的居然比造破船的市值还少
多头已经在5.4举杠铃多日，快要溃败了！速度逃
2017开启暴跌模式 先跌破7元
价值投资在A股不是主流  所以类似221的股票很难
刚才做了一个梦！吓人呐
上下铺那么厚的单，究竟是啥意思？先说下面的吧
看来险资减仓了，完了
紫江，你不倒闭天理不容
上苍都在看桌.一但谁被列为空狗.事事不顺,永世
新和成二十买了4000股，浙药十三买5000股。虽然
私募消息：桂东近期停牌将拉开电改重组大幕，万
心底无私天地宽，请玫瑰抛弃死心。请玫瑰在江泉
怎么说什么的都有，对于菜鸟的我来说，给你们整
负债百分之九十七，钱只要经过银行立马截留，到
每天布局一支即将拉升的短线黑马！
此股已死！卖的人多！
此股庄死了吗
今天晚了，三字一出必然暴跌
重点买入：底部低价酒钢宏兴大铁铜矿特钢涨价绩
垃圾就是垃圾。
600305:恒顺醋业关于购买交通银行“蕴通财富-日
郁闷，刚补仓了就停牌，春节前能出来吗
有些东西看穿就算了，想赚钱就静静的，别在这里
今天螺纹钢大涨啊
但是并没有继续下行，而是转而向上，又在零轴上
观点不变，维持昨日看法
江西铜业暴力拉升在即？你准备好了吗？
1，卖壳。如世纪游轮。2，股权转让。如四川双马
不要犹豫！坚持
公告不值得解读。上市这么多年，别人的房地产赚
华微电子近期目标15元，中期58元，远期360元以
10.85元立帖为
黑龙江省国企改革方案出台，牛一哈空调中午临时
求求你了赶紧跌停得了妈的，这样太折磨人太痛苦
构里面只构里面只
亏损没东西可分美元升值大宗商品下跌庄还玩吗？
601222林洋能源.优质高送转10送30
随时做好战斗的准备！
第一
对于短线炒股，第一原则便是快进快出
尼玛，就是一帮畜生在坐庄
大家都以为4元是铁底的话，国庆节前到3.5
指数涨么，它就涨1分！服了你 拿你快三个月了！
一套又三年
其次,是流动性的资产中有两种资产形态,一种是存
大盘古掩护小盘股题前撤退，极度不秒
掌握时机，果断出手预计强势股收益30%
给点机会吧，这个股票要涨了。
此股明后天不放量，还会向下寻底
主力要开启出逃模式了
机构每天倒手大家坚持封单
7元下方看帖 进了货的朋友短线可以减仓了
长江通信是一块未被开发的宝石，翻翻股
神牛炒股股票新闻：3000点快来了
看多看空的多来拍砖呀！各抒己见，要不太冷了清
明儿高开低走[大笑][微笑][微笑][微笑]
赶快离开
600242:中昌数据:浙商证券股份有限公司关于中昌
黑豹为ST板块打出了示范效应，连板不停牌自查，
这股真的恶心
供求关系、银行利率、大众心理等多种因素的影响
到10.2可以买进一点做底仓！
只要稍有外力作用便，这种弱势均衡态便会被打破
养老基金，参入新股发行，每发一只新股
好的人太多，所以要磨掉一些筹码
都快成织布机了，要涨要跌快点
主力不动沒人冲锋
明天的好 票 什么时候布 局？
好歹算是站上5日线了
都在出货，速跑，拭目以待吧
庄在报今天收盘价8.13
长600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
主力资金进入
停牌前卖了怎么办？
没有说话的了？
跳呀快跳
2016再见了。
2017年谨慎为之
其实 凌钢有一个隐性的重大利好！不说你不知道
新年到了，送给大家，2017，牛起！
小狗庄!
现在所有关于白云山的文章都讲到公司管理的平庸
心中一万只草泥马在奔腾。
砸盘必须要狠，砸的让多杂心惊
沧大真是好票子，已经全仓买入
中一签
600227:赤天化2016年年度业绩预亏公告
跌跌跌
新湖庄家表现真是拙劣，不过砸得越低，给散户发
俺6.7套上了希望开盘能解套再也不买亏损的垃圾
现在的关键问题是李炳軍会不会掉进染缸里
定增解禁前后股价的套利机会 ，定向增发作为一
定增4•9千万股于3•18解禁
利好新闻一大堆，你懂的。[大笑][大笑]快跑。
心感眼花眼缭乱 自当闭目定心不接招！
向15进军！！！从这个岁末年初开始！
升华拜克~涨 涨 涨 继续涨狠狠的涨不要停。
跌10元是梦幻泡影，涨1分钱，真真实实，应作如
全柴动力(600218)融资融券信息(12-28)
加油加油再加油，我满仓上车了
做长线就给他点耐心吧，股市波动不是家常便饭么
600319:*ST亚星终止连续重大资产重组公告
空狗们能不能别瞎几把唱空了  买不到就买不到
鸡年“鸡”乱哄，“鸡”动仿见红
600223向上无空间，向下空间巨大！买一到买五挂
阴口又开始了被操的模式。
那么低的价位，会不会变成负数
我现在怀疑这操盘手的人品了，2016年的最后一天
大盘去年年收盘线，下跌12.3%阴光下跌24.39%
先生之子
上海家化(600315)融资融券信息(12-29)
那么杀跌动能又来自于何方呢
连母鸡都不如，看看老美军工股。
请斑竹对玫瑰禁言3个月，理由你懂的。同意的顶
600311荣华实业，即将拉升
好摘牌了
重组意味着严格的审计
夏普大订单，内幕消息！研发核心技术已经掌握！
马上开始拉升
对到中
记住：我最擅长捉妖啦。
这是要把人家过年的钱，全部洗劫一空啊
今天不买，明天停牌就买不到了。
汽车股走势强劲 曙光股份等涨停
西600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
投票的结果取决于3-10位的股东。当然也取决于小
两点半会怎么样？
罗顿还会再涨，涨的还不止一天！
这大股东太厉害了，我先撤了
好像股票只有跌、才不算走漏风声、这是什么世道
西安的，郑州的，三门峡的这几个哥们什么时候消
头孢是青霉素的升级版，并没有质的飞跃。苏粒佳
还涨一块回本
10.85元立帖为
华超这一波在7.84元，不信你们就等着瞧吧
10.39没突破，明天开始回调~
为什么大单一个劲的出，小单确一个劲的买？
不怕丢筹码？
证监会举报网址http://jubao.csrc.gov.cn
我来噗嗤下鑫科股价第一目标位
增发价8元
看样子明天开盘涨停9.95
在市场运行过程中，投资者对单边行情
草尼玛的，谁在指手画脚的，装专家的，草泥妈！
九思哥，快来看！
稳迹象
已经成短信股了吗
敦煌种业怎么回事，买了2个星期一直跌，大盘涨
价值投资，电力股将崛起，买入正当时
偷偷减持，超过5%也不通报，人品问题啊。真是提
冠农股份(600251)融资融券信息(12-30)
所有印染类股票全趴着，一定是业绩极差，不然不
估计又被骗了
按价值算，旭光只值3元！
明天才是决定命运的一天.
已经被套18个点，如何解套，大神来分析下大盘，
今天很强了
大家散了吧
三鑫医疗:血液透析中心建设仍在推进
煤炭股里的极品瘪三非这厮莫属
消息出来了，收购360
大家一定要擦亮眼睛
炒股亏掉200万创业资金后，他做出一个惊人的决
试探性在22.69元买了2000股，如有回调将大部队
把华业建的大厦都拆了，估计就能涨了
祝恒力股民2017年开门红！
时代万恒即将停牌！
死去
你最好别涨 月初我好有钱买你[牛]
万科工会持股0.61%
我也是醉了，清仓走人！靠
因此，股票是一种高风险的金融产品。
压单，托单怎么这么多啊？
这时候再出货的机构就是2B了
500手哥重出江湖
股价在38块钱附近，形成M顶。
D00056583692 这单号 派送了多少天 派送员的电
国机汽车(600335)融资融券信息(12-29)
祝公司新年快乐，请问公司12月底的股东户数是多
如果是对大盘看空是愚蠢至极
庄家建仓在6元左右，看跌
两个月内如有一次涨5个点，俺持有的100股送人。
最新消息：600569 ～～～年产150万吨高端冷轧
转st舜船重组研读
湿人淫诗鹰翅断，舟鹰浑然变乌鸡。
炒股炒趋势！可右侧趋势不是那么好把握的！此股
真他妈的
底部有利好的消息，通常还有一跌，没有哪个傻庄
现在的澄清公告都非常有艺术
有什么下场。
恶意打压操纵平安银行股价的主力就是垃圾
本周肯定上25元。
林俊波这娘们是不是从东莞出去的。
今天我还想装逼，欢迎大家捧场。
继续
庄家会不会利用重组的噱头，高抛低吸
北狗1 快回 鑫科材料 股吧直播吃翔
没有高人镇押死路一条
养老金入市最大利空，为了获取收益，会高抛低吸
大股东修改公司章程防止举牌就是为了怕新人进来
我的股--都不错涨了好发发发发发发发
从三季度十大流通股发现确实有新进资金为什么兰
洗盘啦开地挖坑啦
瀚蓝环境(600323)融资融券信息(12-27)
是不是有人看好故意做空
今天大东方主力急速拉升，大家准备坐飞机，稳住
好厉害！今天终于抗住了大盘上涨的冲击，没跌！
御猫兄弟 猫，我周四要去趟三亚，估计下周初才
相当弱，机构只敢在买四买五挂数千手护盘了！跑
算了 不接回来了~看别的股去
最后悔投资海航
替宋晓明焦急，可能是朝中无人，无后台，为什么
垃圾
没人卖？？吃满10万手 还有30万手拉涨停。
核心成员
给要走了祝大家发财
有部分筹码可能会选择退出
们在目前市场环境下首先要保存资金实力，然后操
没有野狗玫瑰在这里闹腾，世界果然安静
家化小金库？别损害了热爱家化的股民！-给葛文
亏的什么都没有
洪都航空来回脉冲20的目的就是让这些图眼前小利
走成这样，还这么多唱多。居心何在？
有机构荐股就不是好事，
可惜
标准股份，起码20
生物股份，看着让人伤心，你能涨点吗？
随便找一个股都比它值钱
倒数          10          个数
缘来75506    尼，0玛咋拉出你这末个东西？
天津忠旺铝板材进入房车市场
桂东近期将停牌，拉开电改重组大幕.
击中罗顿，连涨两个板，说说这些年与涨停板的爱
欢迎外资长驱直入 欢迎收购举牌 欢迎现在抄底！
这股感觉散户很少
不抛，只增，斗争到底。最近又多了很多狗，徒劳
扫盲，揭盲。当初重啤揭盲后，一片哗然，大成基
面对敌人，绝不投降。我们要顽强抗战，战斗到最
，10.85元立帖为
十分钟己亏三百万，先出掉，等跌停再进！
大家不要进，不要听陕西狗忽悠，此股尚未跌透。
破败不堪，就此股了
炒股一直在为回本而努力
鑫科(600255): 影视业，参考比价其他上市电影业
最新消息，马云成印度创投人物，阿里巴巴印度投
天方药业策略分析！！！
好股不到十三决不出，反正我底部全仓介入，现已
既然已确定了投资管理机构
你吗 不让发帖
10月底人社部开始组织评审会
今天的戏会有看头
跌了又跌到底又印刷了多少？
要9.05收盘停…?
垃圾垃圾 全卖光了 nnd垃圾！走人！
恒丰将重新走好
冲不破7.20吗延长？
构里面只
两面针：温和放量创新高，后市继续看好！
现在走的是非常漂亮的、典型的缩量洗盘的形态
伊之密，高端装备和机器人概念小盘股
2016给狗耍了一年，2017要抓住鸡会[大笑][大笑]
分分钟超越闰土
神牛炒股股票新闻：3000点快来了
呵呵，只能说很有实力也很有耐心，对散户来说就
360借壳中昌概率到底有多大？让我们看一下！15
在这强生弱死的股市中 没有真本事是生存不了的
小盘低价国企改革股未来前途不可限量，中线持有
据“四轮”驱动亚宝药业力攀行业“智高点”  20
主力亏着本出了
骨坨吹的越狠，跌的越暴力！不信看！
总市值才30亿怕个毛！买！！
不要成妖就不会被捉，慢慢涨
市场下起红包雨，是抢呢还是抢呢？
拿好票，准备起飞了！
我判断云投会再次探底，不喜欢勿喷，庄也不会因
大盘这种情况，下月能复牌吗，我看不行，等待也
这换手率，解禁股得一万年才能走掉啊
下知那个孙子过不去年了要收盘了正砸
全部资金买满罗顿发展《软银和IDG投资易库易》
。。增发价只4.76元偏低主力获利太厚，明大家注
安邦持股6.18%
从期限上看，只要公司存在，它所发行的股票就存
600234:*ST山水关于上海证券交易所对公司债务豁
听我命令！散户掩护主力撤退！下午清仓
嘉兴厕纸果然跌成狗了。。
还不错涨了两毛
通过调整贷款期限
重大利好 东北振兴十三五规划：推动混合所有制
选择在大盘反弹第一天卖出是愚蠢的选择
养老金亏不起就不要进市！
最后一天还压盘，谁干滴
前几次跟大家说这支股票反弹一下也跟不上，这根
星期一大盘暴跌百点  你说今天买入是成功吗
炒题材股特停，好不容易险资带来点增量资金，又
拆单部队天天玩
赤天化更名圣济堂
高开低走
潘金连
今天消灭垃圾，不让垃圾们高跑
你们还能睡着吗？
第一、
太龙药业(600222)融资融券信息(12-30)
黑毛杂花边缘人666改名华发解说员
养老金什么时候进入都会套牢，全体股民都等着砸
珠海融诚高溢价接盘三垒股份 解直锟上位实控人
我愿等，机会都是等出来的！
死得不好看
此股将是下一个林海股份！我炒股只认盘子，四亿
大股东想掏空上市公司，还妄图修改公司章程不让
最近是绝地反超的机会，现在买入成本最低，涨的
600328:兰太实业2017年第一次临时股东大会资料
长春经开是A股中的超级美女超白干净壳，节后复
主力明天不拉2个点以上，我就用廉价筹码砸！
养老保险基金是社会大众的“保命钱
托单又来了
乱了乱了 今天针尖全乱了 世界末日了吗？
就不能再要求退股，只能到二级市场卖给第三者。
心电图去回老家吧
哈哈，哪些谢谢主力出货的韭菜你们还好吗？
如果沈瘟这伙诅虫被清除.股价一定会上
亚星复牌能有几个涨停？
新药
空头 最后1万手了，你们已经被包围了，放下武器
后市该股极可能就是领头羊，即使反弹也较其它个
越看越恶心[哭]
趁拉高赶快清仓！减少损失！！那那些SB自己去玩
嚓，刚才应该果断点，清仓你，全仓进鸽子的，可
可关注买601968
高夫洗发水比联合利华的清扬好太多了
有病
我的爱，你慢慢飞！[微笑]
完都完了。
你妹的一追就套
又要回到13块了
哈哈，想想就兴奋！来吧，百元
哟哟哟，切克切克闹
庄家洗盘开始，随时准备。。。。。。。。。。
晚上好
死庄，吃人肉，喝人血
我已入住！
桂东天天阴跌，不能碰。拉圾
今天不做点评，只看狗血剧[大笑]
目前是典型的散户型股票
慢慢沉淀，你会发现
本人不持有南化股份
太坑人，马云想大家没钱过年，去把淘宝商场砸了
大王叫我来巡山
这个点了，要是在不上
大爷每日发的贴吓到狗庄每日赖屎，不得不每日花
哥得八核猜想
一根线到收盘。
到底什么时候能重组成功啊
一年多以来，首次站上7.3
这股太垃圾了耗费时间太久还是布局小盘股征战20
跳吧。跳吧。赶紧跳吧。。。
广投吃屎跌不休，散户买单。
江西铜业合理估价在22元
接着出来澄清啊！
5月末卖出！速度！
在盘整的阶段，量能一直在萎缩，一直在萎缩，估
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
上暴拉
看看吧！三条概括600356恒丰纸业，每条都能吓死
太浮躁，没有妖王气质。都看着蝇头小利沾沾自喜
万通好股，等着收
业绩倍增00
ST明科（600091）:3月8日妇女节之后，摘帽更名
解禁股在18年10月，慢慢等吧
继续买入精子
养老金封死下跌空间。非理性下跌可以休矣
不要总是纠结主力没有履行更多的拉升义务，多想
祝： 2017年湼及华鼎股友身体健康 万事如意！
上帝保佑！快跌吧！6元绝对的铁底了。
看来今年有毛笔了，只有明年再战斗了。
海盗怪鸡战新妖，002005，德豪润达，下一个欧普
超小盘国企概念股，1.44亿枚高能锂电池股
康缘药业不错，持股过节
7.10进了些，各位怎么看
今天开盘很云投，盼连板的心拔凉拨凉的！
此股阴跌后面还有阴跌，连续暴力砸盘的股，才有
还有1分钱解套
只要钱是自己的 不急用 买到就是赚到！
狗庄压盘可能离停盘不远了散户拿好筹码
600345:长江通信关于转让武汉长光科技有限公司4
回归主流价值投资？金球股市飙狂必是各国加速资
有500股，亏8000多，可以解套吗
行业前景看好 芯片巨头加码人工智能
震动下行 并且无量  后市不容乐观 最近走势跑输
涨一分都难，跌 的够快了
草 卖了
真相
悲哀不？11月22日，在第十四届中国最受尊敬企业
金鹰主升浪已经展开
没叼用的死庄及公司操
你老 母  你，就走的这个样，我也是醉了
西600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
明日开盘涨停
不在沉寂中死亡，必在沉寂中爆发！！！
买盘居多，目测继续阳线。
今天这是咬破增发价
黄狗进入创业板了，真垃圾。
长春燃气(600333)融资融券信息(12-27)
这是要跑，，，，，
10亿解禁股即将到期，流通盘马上达到20亿，你以
什么时候龙飞凤舞
16年那只医药股也比这孙子涨的好
今天没公告么?
个把月的下坡路，蛋疼
只要不进来，大盘就会一直不涨，或者跌跌不休
过年后再来买呢。
4.52收盘；别再涨了！
现在房地产、基建这么好，挤压材市场很不错啊
白云山(600332)融资融券信息(11-01)
这两天托狗老拿股指和重组股说事，如果股指上涨
卖血的回来了，反贪的却跑了。看来卖血又要抄错
必向5元进发！
准备资金明天抄底
春运开始了 你是不是也该涨涨了
大跌已经造成
每天像瘟神一样，最差的股票就是江阴阴光。
[护城河][护城河]
期待合理之结论
兰太 实业纯碱100万吨
浙江医药(600216)融资融券信息(12-30)
不吃活鱼吃海鱼
2017小江过60，18年过80，19年百元！ 目标翻10
重大利好已经公布了！速看！
感谢主力给了一个卖出的机会，顺利大逃亡。
股票持有者的投资意志和享有的经济利益，通常是
安彩经过了2016的休身养息，在2017这个国企改革
跟着贝尔去探险，跟着贝少做差价[大笑][大笑]老
错过了没买，悲哀，一直观察
有亚星的朋友们，在新的一年里必定财源滚滚来！
很快破30
这个贱B股在外面做了如此多的超级工程生意，原
实在忍不住了，全仓干进了！！爽
李中和不死，营口不会长涨！
芒格其人的智慧
跑了[微笑]无趣～～庄半年内不会拉的，大家散了
闲来无事，打造东方财富网600209股吧第一分析贴
张董事长，是一个有福气的人，跟着她，家化会有
停牌前股票异动，消息泄露，我已经向证监会举报
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
777经典语录，没见过哪只散户票能走牛的[微笑]
000726一旦放量势不可挡[牛][牛][牛][牛][牛][
为何不能
说实话这个庄还是有一点人性的
大跌，下周二再一低开，套牢一大批
垃圾直向5元走了，5以下考虑进点。
不要脸的1200手
一个猥琐小庄能把盘面搞多美？呵呵
002381 25亿流通市值，前三季度净赚6000万。赚
不好！公司出大事了，赶紧卖股票！
请教
近2个月买进曙光的都是不会炒股，且不尊重市场
原油离60一步之遥胆肥的加仓喽，战略无敌
建议：大股东切实履行职责，切实考虑中小投资者
祝中恒早日破产！！！！！！！！
真恶心，公司里全是老头老太太，老龄化公司
百度百发进来肯定会有动作。
600307缺的是人气！
可低吸！调整到位有明显主力护盘
连跌一个月了啊。还喜人。。吸人了啊
我满仓了，坐等拉升
兄弟们对不住了，腾飞没商量
无影脚砸盘接住了，已过黄洋界，主力志在高远。
跳水现在开始。。。
这股市走到这一步！真太伟大了
江西铜业合里的价格是19/18.5
大连万达，大连热电，成城股份，
，不知道为啥不涨
中昌海运~后市该何去何从？
青海国资改革开始了，大股东转让股份
主力在缓慢地以小单方式吸筹
这庄够狠滴，自己都不放过
群魔乱舞！
霹雳股侠：炒新做熟造就7月局部热点
震荡
是不是年底发不起工资奖金，套现了？
在最高层高度重视的农业供给侧改革中，敦煌种业
豪赌的哲学是：宁可全家变母狗，也要出来吼一吼
云南城投一片公告有用么？股价照样半死不活
600790商业地产价值重估，价值严重低估 拥有80
去年盈利百分之十，今年盈利百分之十五，17年呢
旭光股份。2017年第一个退市股。股神预测
我来吃掉818看好了！
山东高速元旦三天都禁行，都是 雾霾闹得，少收
大股东出手争抢广发关注变盘信号         尾盘
新年第一天就这德行，亚屎黄河没有盖你可以直接
英脱欧的深层次原因还是全球经济衰退
没脸看了，选了这垃圾[好困惑]
走的不错，不破不立，后市可期
主力跟你说 服不服就是干
600231:凌钢股份关于收购控股股东转炉、高炉及
弟兄们，超级火爆
有个性
范总的廿五亿非流通股一六年经历了多少格跌停？
什么意思，这么多1手1手买？
整个阳线让大家过新年，行不主力
即将公布业绩快报，春节前就率先摘帽，各路机构
现在机构期盼小散应该是什么心理，你猜？
第1家发年报是1月20日，赤天化发年报是24日，并
大盘都上天了，你还在这墨迹
还抱有幻想吗？终将万劫不复！
盘口上一直有垃极庄在出货操
今年最后个交易日这样让我过的，好你很好，等老
我炒，没有交易
这个吧里的“打新配置”是什么鬼？
对有恶意逃废债行为的企业银行要坚决压缩
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易。
山东佬没劲，虚！
真是烂泥扶不上墙的垃圾股
振兴东北是欺骗股民买入600333
明天该跌停了吧？
有好事庄家为什么在高位把股票都抛掉了，不要再
现在监管这么严，怡力收购能通过，充分说明南山
7万股盈利3毛卖了。跌破17在买
如果再来三个一字，那我就太开心啦
123
大抛单出来了！快跑呀！
，怎么上去了，不懂呀？
为什么好像过山车那样，一跳一跳的
临近春节，大消费概念600332必然有一波行情
江苏阳光崩盘下跌原因原来是这个!!!!!!
老手
华发砸盘手，17年吃足[大便][大便]三餐
雷士照明，前车之鉴
庄家在吸货，大家抓紧筹码别放手，停牌就在眼前
你讲的是什么意思？还要大跌？
骂起来闹起来才有气愤。看看热闹
今天大盘应该是次低或者最低点收盘。
大家记得修改公司章程投反对票，大股东要掏空上
又买了5000股
净空法师：发心吃素，冤亲債主就化解一半以上！
向股神天大致敬，并衷心感谢
佛山南海明年1月起拟上调污水处理费
22是底！！
持好股迎新年 年终收官和开门红必有行情（附）
大单出小单进，全是散户在买
大涨一分，恭喜没有割肉的朋友
什么意思？
这些几百手的单子应该都是2股东减持的。
2017新气象，先来个开门红助助兴，不鸣则已，一
卖房的时候少卖1.35亿就扯平了
跑的快
发现扫帚星--东方即红
今天涨停又如何，777还说股价到过42呢，你赚了
换手率太低，就这B样了
是股票要吃不
走啊走啊走啊走
有的人极力不让大家止盈止损，
2017年十大翻番股票大预测
还有不服的没有
中国舰载教练机为何选山鹰不选L15 航发不受制于
坚持到底，必有所获
只要变绿，就补仓，肯定有意想不定的收获
年年岁岁花相似，岁岁年年降温时
明天还不停牌？
本轮牛市行情中有能力涨5-10倍的股票
破位了，头肩顶
现在的价位，没有必要在意涨跌。
又要套住一部分人了。
贬值一般都是指几十倍以上幅度下跌
看来还要跌！我先出来一半资金，不敢跟他傻拼！
目前看来观望最好选择
借壳能否成功是关键
马上涨停
如果以后还是不锈钢或者锡业，应该调整方案，否
满仓两面针。 幸福
gc001涨幅900百分之
东南西北风，来的都是客。
完全的散户行情。没有机构。割肉吧！
ST股有望迎来春天。
还不到火候
今年五六月份不是增發了嗎
呵呵，早上算潜伏对了，这股研究了整个元旦假期
虽然这支股票这段时间涨得行了，但是尾盘着一个
大部分散户基本上被洗出局了，剩下都是钉子户了
这个股估计最低会到8.5，是大主力自己往下砸的
卖了走了
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
甚是可爱
天天低在下移，还在下降通道，明天如果您不超过
深房和恒大重组将马到成功，他们是华微电子和36
将近五千手的压单，看看谁吃
坐稳了哈拉月线年线了哈！元旦后冲破14元！立贴
这股的股吧太牛了！一天的评论没多少！我还是第
量能关键，接下来继续震荡
铜峰电子 心理暗示(古希腊魔咒百分百灵验） 铜
重仓，坐等中央一号文件[想一下][想一下][想一
老三篇又来了，逆盘打压[大笑][大笑][大笑]
D00056583692 这单号 派送了多少天 派送员的电
大单现在总是砸个不停啊，什么个情况？
下周二17.4见！周三16.53见！
旭光，旭光，谁买了谁遭殃，
1989手，厉害
山东高速雾霾三天禁行，真是不给力啊
今天看空 理由 大股东强迫上市公司购买垃圾资产
亚宝药业啊亚宝药业很无语。
感觉有机构在出票
大跌开始，快跑
草泥马，砸呀！拉上去你不是人
游资被查了，年尾赚钱的抽资了，
大家为什么做沧州大化
放量就卖跌下来再买
T+0工厂更大的问题在于，机构在操作过程中利用
升级版！！！ 王小姐是卖鞋的，一只鞋进货价45
你妈拉个巴鸡的.
主力保重
此股就是套人走势，有票的走吧。明天破19
大盘要跌，快跑
亚洲爆发大面积禽流感，医药股将要大爆发，大家
王文学老板，先把华夏幸福做好了再去收购吧
养老金就是，最不理性的
还好早盘全清了
这股是被自己玩死掉的
转型升级“阵痛” 驰宏锌锗拟计提18.68亿元减值
墨迹什么，快起来
万科A股股价如果继续下跌
南山铝业600219
这个垃圾轮到涨的时候，大盘就差不多到头了。
经开两个板已经有150万股的散户筹码出逃
皖天然气
如果不涨停，则上升一段时间后
ST舜船各位看清楚10送13扩股后 股价居然没折半
要配股了 要分红了
[机构解读]收购天津中药饮片有限公司，开盘涨停
调查称中国居民炒股排在理财第二位。每个月发工
[大便][爱心][爱心][爱心]
可恶
一不小心就变成了
216下午小异动，是暗示？还是常规？
终于高调出来喷白云山了，看来白云山要有喜临盆
评价一下。言少，三只股
[大笑]十分钟内全部是47，47地买入啊
出货时间长。由于手中筹码多，派发时间自然比较
哪个告诉你保壳完成了？自己猜的？
黄金分割，已经到极限位置！
看来要下来了！
看来此股还的跌，因为意淫的又进来了
天房发展和泰禾股份又尾盘同时拉升，尾盘走势一
今天就30.99收盘吧明天接着杀
上影线非常短甚至没有
一波行情一波机遇，别再让其与你失之交臂！
PPP行情又开始了~~
中国忠旺加大设备及研发投入 抢占国内市场先机
据宇博智业市场研究中心发布的《2015-2020年中
年后开盘还要继续涨停
结果所需的实际多数时，就能掌握公司的决策控制
天士力丹参滴丸：首个中药通过FDA3期验证的中药
不跑，活该，赚了多少就赔回去多少
没有悬念也没有期待了，都知晓神药成功了，所以
赠钱为了净资产转正!
主力已全身而退。
涨十倍，上50元，完全支持！要连续涨停！ 不得
实体经济最大的寄生虫，把仅有的一点利润都交给
辽宁自贸区细则获批，元旦后公布，营口港将被整
1000手上来又撤
死股一个，走人，拜拜！
李菲列---现代悬念大神
年报前会推高送转吗？
好久没看股票啦，天方药业咋了，退了？
托真多
天天跌
所以,拿速动资产与短期需偿还的债务额相比,就是
广西的企业就是垃圾
只能涨一毛的，回来吧！
里装的是屎吗
我7.60跑了.
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易。
又骗一拨人，总想好事！呵呵~
终于放量了
公司马上倒闭，快点卖！
全面追进！
曙光股份 精准测算调整到位 随时可以拉升！
很快，等一下又有人出来澄清了
不管是大股东还是小股东，我都tm不在乎，我刚来
友情解答一些股友的担心，成城是不是因为年报亏
出来很多新人，情况不妙啊
什么情况，第二道开胃菜吗？什么时候上主菜？
年线压制盘沉重，明天主力大哥给跳空高开拉涨停
好变态
收盘一个大阴线
昨天融资买进三千多万？还有的下跌
接着——跳
股价放量突破形成缺口K线的最高价时追买
跳水的节奏。。。。。。
新能源资质证书都是白拿的吗
江西铜业价格走势预测
开盘全仓，今天涨停
拿5个月！做空离场！
很有潜质的股，庄自己搞到死气沉沉，合该，虽然
出货结束 明天 跌停
低抛高吸的傻庄
黑龙江省国企改革方案出台！
600233:圆通速递关于终止重大资产重组暨复牌公
周五短信股，让买入五五分成，可靠吗
忽如一夜春风来，千树万树股花开！
大盘接着横震，热点接着炒作
大家不要怕，庄家在挖坑呢，后期利润可观
10倍牛股即将诞生！！
每天玩数字游戏就不要交易了
要脸么，阮狗
跌
大户一股都没买，能涨吗
傻不拉几的，，还年底入市
拥抱涨停！明日收益继续
黑化卖壳停牌前没有异动到现在翻了几倍
老子的长城影视终于复牌了，过几天赚钱了再来加
我关心的是年报之后此股会不会被st?
多头又出来活动了。搞不好开盘来个熔断
你妈个大垃圾，开年就找骂
人在恶人的唆使下，胆子也真肥了
股权转让概念尾盘发力了，你还不涨
789
亚洲爆发大面积禽流感，医药股将要大爆发，新年
恒力股份一年多来一直压价盘整，到最后一天差一
现在就订揽胜，是不是有点过呀！
天天NM无休止的跌，玩蛋了
债券的避税操作
周二 节后第一个交易日再会去摸涨停 立帖为证
机器人
已经成为鸡肋，没用的就是大盘上3691.它还那熊
补仓时机！！
美克优势及劣势
股签   是个优秀的业务员！哈哈~ 2016年12月1日
资金极度紧张，目前各板块暂时无法企稳
我敢打赌今天下面挂的那几千手买单会快就被砸光
600335:国机汽车关于控股公司对外担保的公告
涨停了，真好，勾日的
一点阳刚之气都没有，振幅太小没法搞，走了让机
江苏阳光崩盘原因原来是这个!!!!!!
冬至到冬至到跌的散户哇哇叫，不到6元不会有大
公司铝塑膜一直以来都在回答正在向大客户进行导
宏达股份(600331)融资融券信息(12-28)
浙江医药如果增发 价格估计不会低于新和成
这逼又让大家失望喽
大兵没有做逃兵，讲政治，懂大体！为广大股东，
天通，逢低买入就好
停牌前，主力有一个比较大的震仓，可以考虑做T
还想涨上去吗
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]猪力下午放量上攻
管理员出来...
此庄，就是一装B的货
华发脱光了也没人上，因为得艾滋了
地量后现地价，补早了
ST中发被举牌了，为什么没人来举牌ST商城？
已经给洗出去好几次了
股友们都出骂希曰热闹起吧才有气候
今曰是熔断明曰还有断熔快快跑明曰要大笔卖出在
天房这种巨亏公司应该马上退市
等融资余额下降到2.8亿左右才复牌。
下影线的长度应该比实体的长度长得多，
坚决反对风电企业借壳
瀚蓝环境(600323)融资融券信息(12-26)
和恩度抢食两个亿的市场空间，就算抢到一半，就
今天，还好不了！年底收阴！
接下去怎么办？
股东参与公司决策的权利大小，取决于其所持有的
今天的量能太小，所以应该不会往上冲了
而时间点最快料在明年初
资不抵债的股该去还是留?[兴奋]
大家可以休息一下了
八年来仅8家公司退市，这样看可以说目前的退市
停牌五个月补了1个板，现在一个板都不到了！哈
辽宁自贸区是在营口港吗？
创业板弱势一天的情况下，临近尾盘出现跳水，但
600313没有吃饭，没有吃伟哥啊！
明显破位了，十大股东有年底缺钱卖出
请转告大股东平安，如果搞不好家化就赶紧走人，
靠我一个小散真是拉不动啊，难道大户都在拉稀？
今天是逃命的最后一天，然候连拉大阴线。
格让我们上车已经
如上面讲到的证券等金融资产。显而易见,速动资
养老金何时入市、何时套牢之
涨一天跌3天
7.2只是起点
破位了，割肉妈的！[哭]
恭喜恭喜！开门大吉！
卖出万华化学21块7毛5买进金凤科技16块9毛7谢谢
接着出来澄清啊！
10连阴，纪录
明天2017第一个交易日开门红！
曙光股份  一把尺子量天下 现在可能是底了！哈
2017.它的故事值得期待！
全部否决票，你别咬人了，明天比比操盘记录如何
庄哥哥今天无论如何你都要拉一把
峡谷的森林中总会时不时出现各种鸟的不同叫声，
这个公司是不是有什么大事情没有公告？
2.74走了，又要谢了
很舒服很满意，元旦快乐！
加油
这股亏了8000，谁比我惨
赚点钱太难了.这个股市[怒]
我去板也，平常一样开，
好多托，不得了，过年没钱
这公告那公告留着自己慢慢学吧！搞不到有点急了
江西铜业以16.80元为基价，每跌1%增仓10%
下午公告，全年业绩亏损
不要犹豫！坚持
600233:大杨创世:瑞银证券有限责任公司关于大连
企业壳费要75亿，要脸嘛，40亿左右差不多
公积金6，未分配利润1.8，等着高送配
假突破真吭人啊！
收盘九元时代
K线形成了头肩底的形态，而且右肩部位已经开始
明年钢铁煤炭去产能再加码。据《经济参考报》获
今天形成大底！坚决买入！买入！买入！三天后见
应该近期快出重组或停牌公告了。春节前必有大动
就知道一点 养老金不能赔想挣钱 那么谁赔钱？
洗的还不够呢
不可能是收购先正达
犊子你就作损！自有天报你阮犊子！
这个位置跑了就再没法买回来了
大盘这么好，就不涨
建仓良机，首先买入3分之一仓位！
山东高速(600350)融资融券信息(12-30)
杀啊，，，，，
期待开门红！
立帖为证：河南马扁子太虫配合小非明年3月解禁
向下试盘，离大跌不远了，下台阶
都说分拆，分拆那么容易么？就算俩个壳，也要过
主力手上筹码不多，想卖的赶紧卖
什么时候能扬眉吐气一回
长600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
全600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
难道真要开盘不受涨跌幅限制？！难道真要股价破
汽车板块爆发，该涨了
谭永华卸任六院院长
牛逼11.20的成本，用上上策干了10万。。。。本
就这点样子，狗熊熊不敢向前走了
沪深两市还有超过十五年从未分过红的公司，你们
谁老是删我的帖子！吸筹太明显了！
这股从没让股民惊喜过
猪一样开始盘整，一点个性都没有，在等其它高送
傻不拉几的，，还年底入市
不知道它还能跌多少、但是现在这个价走显然不是
紫江集团做为大股东应该发表申明，不要躲猫猫，
坚决投反对票
浙药的庄好坏
期盼大跌绝不可能，期待大涨门都没有
1月10号前后如果接不到交所回复，就说明方案还
广州网友想赚钱，南方热来北方寒，来到老林转了
悄悄地我走了[微笑]
10:30涨停
各位看清楚了 多龙矿的矿权是国土资源部 中铝
昨天出去办事了，8.4没跑
[机构解读]收购天津中药饮片有限公司，开盘涨停
十二月没一天做人出生
新年愿望就是让你天天亏损，早日步入st
不拉就割了
良机已现，天天短线天天数money
中央电视机说的是真的吗大家都来看看吧
添富-定增盛世专户66号资产管理
连续两个涨停了，明天是不是要特停自查？
大盘跳水，抓紧跑
哈空调因筹划重大事项 1月3日起停牌
小庄
真相，777只负责揭露真相！[大笑]
骂大跌停才有机会底吸
已破位创新低，不只是自作自受
要想买天房要有向天再借500年的勇气
睡觉去了
下引线越长，上吊线的作用就会越明显
庄这样压单胆子不小
卖单不是一般多
北哥大胆预测，新一轮下跌从今天开始了，吼吼吼
为新反弹行情加码！
这么便宜的股竟然还这么多卖的，说明什么？
从实践中看，只要股东持有的股票数量达到左右决
牲口，跌
机会来了，快跑
卖盘太重
爆炸新闻：中旗全球龙头引起爆高送转预期，至少
图叠加起来，就可以判
加上今天，最后三天，发力冲击。
今天至少四个点
营口港即将起飞！
延长开启跌！跌！跌！模式
农民股
两面针4号猜盘
观察了几个月了，在世纪大道地铁站放置的家化自
同志们，2016年在股市亏钱的2017把它赚回来，加
↓新↘↓严重产能过剩——军工房地产大泡泡白酒
有大局观，具战略眼光者得天下。鸡鸣狗盗之士喝
我走了 你们玩
都好好看看，本次增资不构成关联交易和重大资产
此股急升到三个点时必须要果断卖出
大宗交易就是个阴谋
这股头肩顶看不出来？还在傻傻的忽悠别人暴涨
继续给与2.82元估值！
不唱空都不行，买了就开始缩水。
2017希望时代万恒有所表现表现
承接盘积极踊跃，桂东目前阶段价廉物美！
股东都是原始股，减持正常，走的是大宗交
都别意淫了，散了吧！
大家来猜一猜云南城投复牌有几个跌停板？
就两招：举报闹，投票否。闹敢吗，还要看看成本
今天12月23日上证指数果然大跌30点！准！准！准
破净涨价贬值概念,真是好票.
公告有什么用高手解读
这股垃圾 不跟它玩了
公司承诺自公告之日起1个月内不再筹划重大资产
拉尾盘，什么意思
现在的关键问题是李炳軍会不会掉进染缸里
预备——跳
下通了！！！
今天出货量超大~
今年年初，国务院发布《煤炭行业化解过剩产能实
这垃圾玩意
明白一个道理，减持就是胜利，
已经不信你了！
就是当股价强于大盘后的一瞬间，否则具有不确定
603600
中国化工集团宣布以每股465美元的现金
2千多号职工？
恒大的把戏难道很吃香，可惜你赤天化没别人那么
凹洞的水池越深，上涨力量越大
变态黄狗形式，继续开始了
重大消息 美联储公布利率决议：加息25个基点 预
大盘涨！这个逼还跌!这是要逆天啊！大逆不道[围
给点力吧
太龙，A股市场一流的抗涨产品
太恶心了
无非不过就是涨两三倍和涨几十一百倍的区别了!
可以了，小仓位赌一把
0572――8402738这是拜克垃圾公司董秘电话，大
节后停盘，下午拉涨停了
全才今天才成交2000多万
大盘走势不错
谁是金融并购下一单？哪只券商股异动1年机构潜
啊，一字板啦！
集合竞价跌停都有？在提示什么？
鲁商置业(600223)融资融券信息(12-29)
目前趋势买入合适吗？
典型的垃圾股
看看哪次拉高后能站住，一帮做白日梦的沙缺
汇金的票转给社保了，好事啊！
看来一个月后还不一定复牌，有可能要到年报之后
公司长期漠视不回答互动平台上的问题，什么原因
英擎投资邀请你收看周五大盘分析
600216:浙江医药关于注射用达托霉素在美国FDA新
不提供3-s委托卖出，怎样才卖出去
弱弱的问一句，下周能复牌吗？
在拓中和你之间选了你，唉我他妈的白瞎了
有突然停牌的可能
这个价位，还唱空，除非你有种进董事会把分配方
我把嘉欣丝绸出了！
中再资环：股东冀东水泥持股比例降至5%以下
600338:西藏珠峰关于收到上海证券交易所问询函
放量跌，不妙
食品饮料等
利好出尽是利空，完了
真的王者风范，虽然撤了但还很佩服庄家气概、十
长春燃气下属永晟燃气安装有限公司，拖欠临时工
不要错过下一个大风口，2016年春季开园的迪士尼
罗顿发展600209
600331:宏达股份重大资产重组进展公告
光用单堵再那有个屁用，要拉起来，才有人敢，换
中新药业(600329)融资融券信息(12-29)
围观群众闪一边，小心溅一身血
新年愿望是让你以后天天亏损，早日st
低开5%点肯定是没问题
别想有行情了！
换白马股了
2016年全球市值最高的10家药企,800亿美元是榜
这股什么意思有点悬
一群傻子一直唱多，你看下10多亿融资盘，那个主
600306中线持股必有厚报。
这操盘，太嫩了！
空仓等机会
大量游资涌入，怪不得主力暴打了
天房发展 ,今天压力位 6.45 ,支撑位 6.29
油价大涨，明天广汇继续涨3个点
我们称为锤头线，这部分已经探讨
天天横这么多单
水费要涨价了，以后要加一项交污水处理费
意愿情绪是会传
918收盘，好寓意！坚决看好大东方。今天再加买
大盘不到2000点，养老金怎么可能入市呢
它所发行的股票就存在，股票的期限等于公司存续
这股放了也有3个多月了，只有跌停没有涨停。
需要一个好的年报，还在减持中
虽然我没有这个股，但是还是替大家感到高兴，我
怎么没说什么时侯复牌？等钱过年呢！
马云你和赵微什么关系，我只能呵呵呵了
振华重工~最新消息,后市该如何操作?
今天有几个做T的聪明人？
换手率0.09%。。。真的是死股了
中昌購買北京博雅立方100%股權。
有追高了，玩不过主力
向证监会举报吧华鼎绝对有问题。每天的成交自己
请问贵公司董秘办成立多久了？有多少人？
“2016中国股市全球垫底
↓新↘郎咸平：国企改革概念还有没有用？中车的
万达入股，国资混改。停牌！！！
第一目标10。
，再用二三成
K线完美，控盘有力，买入评级，中线持有。
预计：1月3号开盘云南城投连续跌停到4.21元！
垃圾在走11月30至12月12这波。
重回桂冠，配合广州发展，交叉布局电改
迅速加入多方阵营,配合庄家绞杀空头狗,迎接百元
呼叫杨赚钱今天涨了点，你又可以出来唱多了 。
评论
今天不会跌，新年新气象，但不会大涨，明天就跌
开盘就卖.
只要摘星成功，半年内必定重组！
关于南化：1、应该保壳成功2、保壳成功后不确定
这个股有点奇怪，早上吧还好好的，到了下午2点
不用担心，5.3是砖石底
大力买进凌钢，看好特钢注入上市公司！
上周发帖说可以买601666，买了的都应该赚了钱！
截至目前
13块买一直跌到现在
平稳的运行!平稳的跌
今天有涨停的节奏，主升浪就在这一刻爆发
好股就是要坚持
突然有好多托。。。。。
该股正在试盘
标准的吸血鬼公司
买，买，买！
庄股，大盘涨它就是不涨，操……
呵!你们想100%的唱多，也不看看你们这些鳖的熊
太龙药业(600222)融资融券信息(12-29)
雾霾治理下的造纸、包装印刷业：搞定环保30万损
卓朗每股30元，360每股60元比较合理
大盘和个股经历长时间下跌之后，出现企稳迹象
快一刻钟了，成交额还不到三百万[大笑]什么市啊
挂大的自己扯撤。要大涨。
敦煌种业(600354)融资融券信息(12-29)
慢慢来吧   行情好  就错不了   刚复牌  不指望
给点力，谢谢
装神弄鬼  糊弄人
没法玩了啊，这么个搞法
2016年只是小跌，2017那才叫灭顶！
走了，今天没戏了，延着量线上窜下跳的，没希望
涨是永远倒数第一
等公告，停盘
怎么不搞点重磅消息
打击新股就是打击创业板！！！
云通讯流通互联网概念龙头：长江投资吧600119
现无烟末煤价格为620元7月无烟末煤价格为230元
浙江破药跟新和成真的没法比
别幻想妖股了，年底必将复归权重
2017新年了，祝郑总节日快乐，您辛苦了！祝吧里
积极关注600345
天佑亚星
2017祝福恒力更上一层楼！
马上发射
生产夜壶的硬要和生产智能马桶的攀关系，能行吗
看好//万福生科 同达创业 台基股份 飞力达
撸起袖子加油干，油服2017。
公司出了问题，都是整改惹得祸
怪怪的，下午可能暴起！老删我贴，确实说明庄在
有个人目的？为什么内蒙，西芷等
制造业企稳为中国经济增底气
小散：你套有多深！
珠峰锌业债务被豁免 西藏珠峰被上交所问询
没有人气没有股性
哈哈，有好戏了
蓄势待发 必创辉煌
不做点评，只看狗血剧
长春燃气爆重大利好！！！
带来任何影响的
宏达股份复牌如果没有3跌停我就大吃一斤。看看
好意思吗?????
至少三个涨停板啊，，，，，
开门能红吗
博创科技启动
忍者359是高手，7月份就预告要停牌[牛][赞]
估计有料了
有钱就买
上海亚虹100元
本不想发贴，看到大家太悲观，大家知道广汇能源
踩在脚下的不仅仅是多杂，还有李光腚
吃屎股
万达商业已经排在164位了，还万达借壳，醒醒吧
加起来，就可以判
骂绐跌才有气愤
大盘不到2000点，养老金怎么可能入市呢
对于这类恶意修改章程的行为，大家1月6日，一定
嘛的，天天地量，几分钱的玩
最好是能达到2倍以上，当然，下引线的长度并没
今天跳空回踩重要技术位9.27，换手良好，缺口能
今天是逆势上涨呀，看来有机会。
现在逛个街假货多了去了，各种假烟、假酒、地沟
2017上上上[加仓][加仓][加仓][加仓][加仓][加
商业百货板块中未被挖出的一匹黑马股。无论从业
涉重组浅析
哦㖡！庆祝2017开年国栋暴涨一分钱！！！！牛逼
又现原形了[不赞]没量没换手就是逗你玩
今天是2016年最后一个交易日，二股东海螺也
宋晓明野心太大，耐心太差。
议市厅第249期 短期利空出尽 迎接鸡年红包全面
珍惜筹码再珍惜
今日小跌是为了节后暴涨
怡亚通来看望大家，看看我家小通子，比你们苦
大家快卖卖完就涨了
云南“最大尺度”混改 将让资本市场重燃国企改
313131313
平安人寿能不能继续增持公司的股票啊？
600236:桂冠电力关于收购大唐香电得荣电力开发
2017年可惯穿全年上行的会是军工产业链中大飞机
铜峰电子(600237)融资融券信息(12-29)
这垃圾就是这逼样，涨不了。。高卖低买可以，，
第一天跌了，一年都得跌
是不是要重组了
今天小拉绝对是诱多，收盘必绿。
重组票至少提前半年建仓，别等关门后悔拍大腿！
把看空狗辗出吧。让做多的氛围浓起来。坚信四月
此周线又是绿，哈哈
桂东电力跌成这样了，为啥资金还在流出？
强烈建议养老金不要入市，那么点进来都不够一周
年前是出不来了应该希望有个好结果吧加油看好你
长信科技与苹果+特斯拉合作空间巨大
反对票已投！
[鼓掌]
这票不能拿了该走的走吧！
这股已经被盯上了
56没有最低，只有更低
边拉边撤退，节后低开低走
量能太小
40解禁股2017年继续抛！尼玛
缩量拉高，尾盘和徐家汇，凤凰一样，都是为了出
杀、杀、杀…
高价垃圾满天飞，诱多是罪恶
大家别在这里泡了，去钱江生化看看吧！
股票的市价，是指股票在交易过程中交易双方达成
腾讯科技此前曾爆出奇虎360私有化项目主承销商
什么个情况？
升华拜克 ,今天压力位 10.93 ,支撑位 10.66
那沐浴着海风飞翔的海燕，正迎着波淘汹涌的大海
自己带着扑克牌和自己玩儿好玩儿。
环保风暴有多猛？21市37家造纸、包装企业被调查
高端铝领域深耕
成为凹洞量也叫成交量圆底。股价恢复上涨后，再
跟者能吃肉.否者定割肉
宝宝们新年发财！
最早是06年送的股，十年一次不分红不送股，马上
没量怎么涨？
涨两分和涨停似的
旭日初升,其道大光!!!
尼玛的烂股，半死不活似的！[怒]
06.29 涨起来像蜗牛，值得观望：
快涨快涨，拜托拜托
一买来益叶黄素股票就涨，保护视力，大家都用得
拉涨停啦。
玫瑰的出现，给吧里带来了生机，与技术的思考。
那是不可能滴！
您好，我想了解一下贵公司董秘办的情况。贵公司
阳泉喷吹煤8月价格为450元一吨，现为850元一吨
只要你还能继续耍流氓，我就放心了
明天千万别诋开
投资澳大利亚废品回收站
但到年底资金面紧缺是事实；光凭场内资金很难形
为啥这票和垃圾一样没人要了啊
老鼠拉木锨，大头在后边。 在预料之中，而且是
大盘长你跌，大盘跌你的更疯狂了
这垃圾充其量就是一夜壶
大风口需要提前伏击，即将2016年春季开园的迪士
黑豹的股民真幸福，天利的股民真悲哀。。。
阿里+腾讯1月齐推AR红包，概念龙头300331+春节
你们想做短差，今天急拉涨停，明天高开5点，看
有谁知道什么时候复牌吗
远超预期！中国12月财新制造业PMI创四年新高
请问能否告主力故意压盘不涨是严重操纵市场行为
无耻
福日短线反弹结束，后几日面临三季报业绩风险，
耐心等待。11.8满仓
过年翻倍妖股行情启动，大牛胚子啊，好行情龙头
8.01成功插入，就不信了
明天破40
今天不涨停，此股可抛矣
想中签的就来拜拜，很灵的！顺便带个广告，“今
看看st舜船，信托相关股，已经开始涨停了，而且
恭喜发财
坚定持有中新！准备加仓
有没有感到我有内幕消息！说了都不听，看多的那
这股显然还没见底。
突破4.62就那么难吗
别死撑着。
情绪是会传
每天高开低走
终于全卖光了！拜拜！
事到如今，只能等待！
这个量你们怕什么
今年不亏损了……明年才有压力了
理论上讲今天是赌博资金最后的入场机会
开始骂创造人气
2017买了BOE的都发财！
按照这种情况，节后开盘还有一杀
cc头肩底的右肩马上就要做好了 ，一旦突破16颈
出现在上升途中，小实体在K线的顶部，只有出现
600242:中昌数据第八届董事会第三十三次会议决
看来今天要补缺口了，加油跌
与众不同
适度关注
今年没戏了，懒得理它
股东有权出席股东大会，选举公司董事会，参与公
净空法师：发心吃素，冤亲債主就化解一半以上！
32.4来的，赚点饭钱！
看看一汽夏利
亚星劈腿了
增发价是5.21吗？
标准反向指标。东惑一出立马杀跌
公告解读：桂冠电力前三季度净利24.5亿 增长15%
又玩一分[为什么]
明天很重要
这个股没有时间节奏，要死不活
庄家我CNM
对不起我买了，我一买就跌！
肾斗士快点来！我等你！
航天三院2013 年营业收入为243 亿元，约为上市
新年新价……可以起飞了！
在实物黄金被管制之前，抓紧时间配置你自己的战
大力买进凌钢，看好东北振兴！
明天停牌。
《常盈每日研报-20160627》
垃圾收盘必绿。
城市传媒(600229)融资融券信息(12-29)
今天比谁跑得快 轻仓过节
继续翻倍，30没问题。10元已经说好的
好事将近，哪个人没被压过很正常。
收益！
能上30吗？
养老金这个字眼一提股市就要跌
磨驴才胎死腹中，不会停牌的。但明天会涨停。建
还在洗，时间不多了，你这样洗筹是越洗越多吗或
真没出息高开就底走机构玩不过散户
小散什么时候解套呀，今年一年没有涨
没有最低，只有更低
本地人开始买本地股就是下跌的开始。
600225:天津松江提供担保公告(2016/12/20)
上方那么多套牢不洗几天能拉才怪！等洗完再进
600226:升华拜克2016年第六次临时股东大会决议
两者又死叉，经过震荡后，两者最终又金叉，这种
拿着扑克牌和自己玩，好玩。
通常所指的股票价格就是指市价。股票的市价直接
切入市场越早，盈利空间越大。
多想
长春经开，明天继续一字板涨停，跟我一起数起来
奇虎的股东们真撑不了多久么？
2016年跌40%，已成定局！！除非明天涨停
一家违法排污造纸厂被查封
世界级龙头显示技术京东方2元+销量业绩倍增
而且右肩部位已经开始放量，并突破了颈线位，此
现在还在股市混的，确实都是勇敢者，包括我！
能作为甘肃国资混改案例吗？
6月27日再破2800点, 拭目以待
坚持就是胜利
浙江医药“10亿级”新药预计10月上市
遇到了为富不仁的恶庄
祝江泉股吧的斑竹新年快乐！ 祝股友们新年快乐
妈B
争环境更加
8.97买了15000股[拜神][拜神][拜神]
山高股价跌出了机会！！！首先资产性质就不多说
晚上好
收30天均线上方1月有小行情，否则变盘点还要延
哈哈哈 真奔破31来了啊
有人认为焦煤期货大跌，煤炭股就要大跌，但焦煤
对比其它上海本地股，买这个让我后悔死了
痒老湿皮还挺厚，篡改买入价
转股市求胜之法宝
也就是上方60日均线位置；创业板指数依然是维持
全部今天出货了换手太高明天低开
祝全体股民在2017年发大财！
东北 钢铁，电力 接盘
别指望他重组
狗血剧如期上演，777不可战胜
。。重大利好今晚公告，上午洗盘己尾声随时拉起
超导通信！！！佛日
主升浪走势，大家坐稳了，别被洗出去了，到时后
有研新材~什么时候可以出局走人啊？
超跌高送转
没有一年半载是起不来了
无货？？
有这么多陪着我一起拿鑫科的，我也就放心了！
国机汽车至少还要2周才能有上涨趋势
在这个寒冷的季节里
仔细比较一下有点三江购物启动前的样子，特别是
2017大家新年快乐！很幸运的我们在这么恶劣的条
作为长春这座北国冰雪省会唯一的供热供暖国企，
没意思的票 每天都是2分的涨幅
宏达最大优势散户此时最少，最大劣势姓私不姓公
脑子里装的是屎吗
600329:中新药业关于收购天津市中药饮片有限公
冠农股份(600251)融资融券信息(12-29)
只要你对此股还有一点什么希望，这股就一定没有
延长早上有小小浪花，下午风平浪静，希望今日你
放着半年不看它
继续强势股低吸--两面针
王老吉市场调研
600246:万通地产:红塔证券股份有限公司关于北京
四川双马成2016，大牛股，价值投资就一笑话[大
不忘初心，方得始终[鼓掌]
商业城9.1万平方米的营业面积，能值2.5万每平方
谢绝忽悠,荣那拿若两矿属于中铝,和天路没一毛钱
炒股心得之一战情未晓休行令，趋势难明莫下筹,
等着，总是要下的，亏损几个亿.
快点把我洗出去吧，
才可以称为上吊线，而如果出现在股价下降途中
放我出去，我不想玩了
在出现涨停之前，好烂可以放心做波段
净空法师：无论从事哪个行业，都要抱着为大家服
收盘啦！一起回顾英擎投资股市早评，神准啊！
技术指标不是看它本身，而是看市场对指标的反应
怒涨一分钱，国栋庄的力量，视为不举
不可能板的，和往常一样开盘，拭目以待！
之前洗的干干净净。后面数钱
关注此股： 持续地量，成交0.1%左右。连续下跌
失望至极！
600237:铜峰电子:关于安徽铜峰电子股份有限公司
请高手计算东城墙与脸皮厚比率，天文数字？
直接跌停破产了，故事还不如一坨狗屎
真是狗比港
有多少被老鼠仓忽悠进来，买234的，20本！……
600313没有吃饭，没有吃伟哥啊！
鲁信创投600783 加速布局军民融合创业投资基金
大力看好凌钢，支持东北国企改革！
再600315里你们很幸运躲过了熊市，但是你们肯定
那么
航天科技集团量子工程中心没有建立过合作关系与
国务院通过教育事业发展十三五规划
来评评理，谁要说这TM不是诱多出货，我跟谁急
沧大尿素设备检修完一直没开工！价格涨起来估计
我等着一阴吞四阳的一刻！
[图片]
挂单6.8买，工作去了
4.31介入 全
万华，飞流直下21~纸糊的~污染大户
慢慢出货山快了都不行
如果这是底，那至少得横盘半年
抗通胀品种，价格偏低，该提前布局潜伏了，
什么时候能知道最近的股东人数？
宋（松）江是不是第一把交椅？
驳"法拉利”之流！
是不是破位了
华泰我谢谢你了
不够还融资利息
6+6+没有最低，只有更低
上涨模式再次开启
百年老店要拉一大波
真是看不懂，为何创投转让20%多的股份就会带来
2017年鲁商最低价一定会见1元！
从来没看他涨停.今天能不能来个涨停[大笑]
在这股里能挣到一分钱都是神人、佩服至极
当MACD红柱子由长逐步变短，在没有变成绿色时又
不织布，改心电图了
是股民购买股票的依据。由于受众多因素的影响，
缺乏了公信力
分分钟超越闰土
600216:浙江医药首期限制性股票激励计划(草案)
年线缺口，月线缺口，日线缺口集于一身的大盘，
600212:江泉实业关于终止本次重大资产重组事项
一大利空来袭！！
式化交易。
当再次出现凹洞量时，就是双凹洞量为底部结束标
今天涨停，停牌！内幕消息泄露！
敦煌种业(600354)融资融券信息(12-30)
贝家负少坚定、自信 而且永远都是那么从容淡定
精伦电子还会涨吗？
大家准备上车啊 主力来接咱们啦 坐轿子
这周500手全清，永不买这鸟股了。
莫明其妙！股票跌要什么原因？
我不懂股票，但我知道股价上涨是需要资金推动的
再不买入好股票我们都老了
卖了买路桥去！站稳6.5再回来？
龙虎榜呢
艹，前天还有人讲要拉升了，买了10000手
哈哈，你们猜新主人是谁？
有人认为焦煤期货大跌，煤炭股就要大跌，但焦煤
昨晚那个打了鸡血的贱客哪去了？就算你身后站了
等出来在连续跌那更爽了
几个大户搞搞，主力已全身而退。
庄家庄在家睡觉去了
挂牌企业掀起转板浪潮
真的要准备进了
我觉得应该会有高转送！
主要看今天谁接的盘
这就是一骗子股
周五没出公告，今晚呢？今晚没出，明晚呢？每天
天上有个月，水中有
下午还有6亿成交量，是涨是跌全看下午
存在的就是合理的，下跌的股票一定有下跌的理由
涨一点点卖盘如潮水般操
刚才的对倒好像还没有结束，
快买涨了到20
已严重控盘，不准涨
准备七块五见！
要砸就使劲砸，不要像婆娘一样，痛快点。
延长早上有小浪花，下午风平浪静。
温水煮青蛙的节奏
东北骗子股
1.4个股留意：两面针、百合花、罗顿发展
宏达股份(600331)融资融券信息(12-27)
爽，6.45元清仓后剩1手畄着观察，准备在5.65元
明天涨停板抢筹。
提前祝CC吧的各位老炮，新人2017年捡个金元宝，
把天通股份那个垃圾给骚球了 日你仙人板板
其实，你不懂我的心！
做空的机构是不是该杀？
养老金亏不起就不要进市！输不起就不要玩！
香港控房价了，上海收房产税了，白云山沪港股家
有些不对劲啊？怎么拼命压制哪？
血哥强势回归，请大家鼓掌……
净空法师：发心吃素，冤亲債主就化解一半以上！
ST中发20几元都有人大胆举牌和增持，你这蠢货王
主力真正吸筹时，是无声无息的。如果在放大量的
600326:西藏天路:西藏高争建材股份有限公司2016
大家来猜猜有多少个涨停板？保守估计2.5个
尾盘拉升，非奸即盗
嘛嘛的桂冠人家指数涨那段时间你一直在伤害散户
目前正处于超强的上涨趋势，接下来会继续上冲。
股海风高浪接天，小舟稳驾避深渊。
技术性修复 急拉快跑 见好就收
5.20有那么难突破吗
快评！两市涨停板达50只，个股交易活跃，涨多跌
对广东广州网友这条雌狗必须天天用肉棍打脸，不
现在土豪有了新名词 你股转了吗？
艹，怎么走得像银行股似的，绝对控盘了
安心睡觉 涨停都回不了本
大力买进凌钢，看好钢铁去产能！
1.35亿谁出的？宋根本拿不出！
这也是市场经济规律
稀饭豪吞，排袅难忍（笑喷）
—— 持有上市公司和新三板公司最多的创投股
死港退市吧
今年买沧大的股友是幸运的，祝大家新年快乐，明
典型的诱多
会被st吗？
周一跌停买入002346不幸的是4天赚了50%。买入原
各位洪友，2017来了，与洪兄潜移默化的缘聚，渐
所以今天大盘或有低开或者盘中惯性下探
是信口开河吗
这是真正的逆势股。
近期大消息可能，强烈推荐
砸尾盘绝对是阴谋
小散千万不要进来接盘，谁进谁被套。
新年踏着轻盈的脚步悄悄来到，大家新年快乐
万华业绩靠产品周期涨价不长久！弱~
连续跳水，然后收在最低点，股票涨跌我认了，可
600310此股股性已死，再怎么大的石块下去，也翻
老母鸡，怎么走成这个熊样，我呗。
请教高手分析，这垃圾股有什么资产可以供出售？
这只潜力股，正在起来，看好
每天一帖，支持黑道兄
平安行业快评房企业绩靓丽，千亿军团再扩军
明天一阳穿三线
535没有最低，只有更低
2016年理想的收官价为6元
强烈要求董事会罢免张玉宏。这样才能推进国企改
不在沉默中死亡，就在沉默中爆发
上方那么多套牢主力不洗就拉你当他解放军呢？搞
4.37的卖盘真恶心！
DIF与DEA在零轴上形成死叉，随后DIF击穿0轴，
赤裸裸一个骗子企业
股票价格是股票市场价值的集中体现，因此这一价
600216:浙江医药关于与Ambrx公司合作开发产品进
这一万多手砸下来，岂不跌停！估计是僵尸先生的
st黑豹看看多牛逼，还是st双，随便涨。
有一种胜利叫撤退！
我在亚星被
低了
大单马上来啦！
回来看看，这只垃圾股票没涨几分钱，K线拉得到
大盘和个股经历长时间下跌之后，出现企稳迹象
破了也不会立，散了吧
新年新气象 思维要变样 大家新年快乐啊
行情就没有走出来过，坚持不懈定会有混
精伦下午拉升、中国大型现代化中心城市湖北、主
哪些止损在熊市中是错误的
卸了装的戏子也是平常女人，
罗顿大酒店至少比东海要高一点吧！东海都涨到15
砸呀使劲
奇虎360
保险公司要年终做账，才拉高的吧。
既然比逗逼排长还烂，777封你为贱客连长[大笑]
主力装死，亚宝股价阴跌成定局，磨底过程很痛苦
A股从来就没有涨跌，只有反弹和调整。[不赞]
阳泉的投资预期是有大股东的3500万吨煤矿注入阳
交流
走吧远离股票
获取国家补贴也跌这样
明天又开始下跌了
明天走势会是怎样呢
难道是集团整体上市？
大盘的跌幅  你能操作多少
航天动力(600343)融资融券信息(12-29)
2017年最大的风险是全球通胀，买广汇是好选择
有济柴做样子，最少最少还有一个摘帽通告一个涨
中恒，终横
怎么涨起来困难重重，跌起来快得很
赚钱了赚钱了
15.5出
形态彻底走坏，回避
紧急公告：与其买进22元的西藏珠峰，不如买8元
6月30日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
国机汽车:估值洼地、真金白银、该不该买、数据
是否还能继续？是否还能继续？
日线死叉，溜
今日收盘能在8.17以上可加仓持股
对的
看了这段话相信你就能判断复牌的准确时间了：＂
收到小城快递来的过节红包，谢谢
其实，敢于适时斩仓才是在这个场子里生存的根本
终于出公告了，明天涨停完美收官！
别抬轿了撒比主力
撤毛的单，继续挂啊。废物
这么便宜尾盘全仓半年不动
抓紧时间上吧，还会涨起来。
港股白云山，大半天成交12.8w股。越来越有趣了
大盘的量能能上去的话，这支股票还是有很大的机
地产行业已经过时，这票投资收益会比普遍预期低
其实，短线一定要看15分钟的K线图，根据KDJ可找
无论是唱多唱空，都难改主力的操作节奏
城投必上10元
轻轻松松过年
愉快地送走2016年轻忪地迎接2017年
2016年最后一个交易日，能否完美收关，就看主力
其实，新股上市的第一天，开盘30分钟的换手率达
盐业体制改革，将于2017年1月1日正式放开盐业价
还不如收废品的
早上一阵悲鸣，所有的恨一下子涌上心头，随着绿
醉了！晕了！谁帮帮我？带  回 家？
百货走的好的大部分是有混改概念的，津劝业都快
很好  今天全天亏了888元  2016年全年一个号亏7
6.7元
都这个价了 大户还纷纷卖掉 呵呵呵 小散户却买
哈哈，今天还跌啊，2016收尾了
意见要求银行业金融机构要加大涉及钢铁煤炭企业
小宋高手，股友有福了!
城市传媒(600229)融资融券信息(12-28)
坚决加仓买入振华重工满仓持股安安心心踏踏实实
Oh yeah!!!新年快乐，万事如意！！！
雄.起熊乘
昨天利空把庄家吓一跳，今天操盘手亲自上阵，再
这股还有救吗[哭]
今天又要回到4.08了,在4元等你
上海家化(600315)融资融券信息(12-28)
如何提高短线交易的成功率之九
为了证明大飞机是2017大热门，洪都航空明涨停
产品抗通胀股价也抗涨？
庄家准备砸。托单大
高层视察过的公司，被当做典型了，重点培养，能
呵呵，标准股份请继续放量大涨！不要停！
xxxxxxxxxxxxx
静静的看他作死！！！！
30日均线20.80可入
周三，股市将这样走！（股指或将再度大回调）
跌成这比样，还是绿绿的，好股啊！
经得起多久的等待就有多大的涨幅在前面
曙光在手，天下我有！ 我是在10.48左右进仓，这
什么情况？中信海直有拔了？
支持新年黑道建议，做市场散户罢免首股！！！
原来四川的朋友套在601558上了
大盘上涨，股票近期连续拉升涨停板创新高
按去年中午收盘盘面，下午跌，今年不知改章程了
没有最低，只有更低
尼玛的，沟驲的荧光去屎
国企改革股
紫江企业：2016年业绩预增6倍，近期公告
彰显龙头本色，什么徐家汇，凤凰都是跟班，龙头
600216:浙江医药关于抗HER2-ADC获得新西兰临床
、DIF与DEA在零轴下金叉，随后没有穿过零轴
新年寄语江泉股友
股吧看多的多了，证明还未调整到位
年报下月1
高挂免战牌[空仓][空仓][空仓]
9元筹码机会不多了，买买买！
代码能说明什么，去看看002129，这才是360周的
中再资环， 舍我其谁 ！！！
恒丰——长春经开第二
生物股份连跌一个月，求解
试盘后回落洗筹，量快速萎缩到前期水平而价格坚
本以为这个四川股效益还不错，买点凑市值打新
怎样设定好止损点
敦煌种业技术形态分析、堪称经典！！！
如果这样涨上去翻倍了可但你还是没有买上就不要
草拟吗笔，天天都有长长的上引线
去年12月15日至20日，个股显现出企稳与上升态势
看了看一段时间的发言，一群傻逼，炒什么股，没
真是个坑逼
今天卖的明天哭晕在厕所。
谁家死人了，整天压着卖，草尼玛
下跌上涨都不成功！不到一毛！
现在是加仓好机会
600206怎么操作
国际焦煤现货价格突破300美元 601666平煤历史高
大盘跌你跌
下砸这么快庄拉一下呀
这垃圾股，自己看看有多少股东，还在做梦吗？
撒比们服了吗，接着嘚瑟啊，套死你们小丫挺的。
我的心的键盘上，等
有谁知道进行到那一步了[微笑]
刚刚万手哥发标了，自己吃自己
生产水泵的你硬要和航天挂上关系不被套才怪
京东方世界级显示屏技术龙头企业只值2元？
经典技术之高抛低吸战法（1）做高抛低吸的条件
真正的大牛股必定出自僵尸股
看空的看多的都无所谓，你们可以做到不侮辱别人
今天做猪坚强了。
准备跑啦
主力跑了，散户进了，跌到5元见。
代理花王业务
对600338的看法，仅供参考
国机汽车(600335)融资融券信息(12-28)
西安市将强力推进西安市贝斯特康复路商贸广场工
山东就没有出过大牛股，看浙江、四川好
2017年，大家的兴运之年，成城的惊喜会不断，各
名字我都想好了：中出海运
长春燃气(600333)融资融券信息(12-26)
高抛低吸，决不放手，[想一下]
半边文人，人生过路客，大家都希望你们出来探讨
总的来说此股下跌的趋势没有改变！
盼好消息能不能来几个一字板
内外盘差距这么大，放水？
太臭了，
我对这股太失望了。浪费了时间。
病睾断气
请关注600728佳都科技将要大涨
400亿市值的股票一天交易额2000万，水真深。
2016年帐户归零2017年元月3号重新启用计算希望
下午12.9左右把融资的卖出，赚个利息  安全第一
如果你手中有这支股票的话可以，紧紧的守护着。
谁砸盘1500手
有可能操盘这次死得不好看
天天骂你傻逼！
12月8日一个月后知道结果
天房发展你个大傻B主力
庄家没钱买烧纸了，今天出点货
12.96追了一把
最强的今天收盘2.71 你们加仓也没用 来年还是跌
将一只牛蛙扔到开水锅里，牛蛙会很快跳出来；但
另外
盘现两大积极信号 为新反弹行情加码！
黎明前的黑暗！
股票的转让只意味着公司股东的改变，并不减少公
沧大股东们度过了美好的2016年，2017年会给大家
随便咋走老子看好这行业长期投资了
小赤还想建肿瘤医院？自身先患难保性命。这就是
好事多磨，现在这个已经干净了，开盘后先飞一段
香江控股管理人员激励股票除权后成本竞然只有1.
21世纪是海洋的世纪 振华是21世纪超级大牛股
狗庄    快点砸下来   你爷爷好抄底   不砸你是
买
控股股东转让股权，资本举牌的大利好，医药股长
加仓[胜利]
松江最大的优势就是前
贬值对股市利好，A股有点高
什么垃圾话都不适合它，真没见过这么不要脸的股
中国L15教练机成国内外抢手货！具备超音速飞行
600218:全柴动力关于对部分闲置募集资金进行现
这傻逼张严德当初承诺不到32元不减持！又不资本
订不到回家的票怎么办？
僵尸了，
那么低的价位，会不会变成负数
是金子总会发光的
现在是多数人依然很乐观，看来远没到底呀！
烟台万华有垄断产品价格之嫌
没事总开会
此股可参照红阳能源…阴跌到6.5左右[鼓掌][鼓掌
江苏阳光真是不争气
C919大飞机首架机交付试飞中心 首飞在即
200手曙光等着复盘大涨赚钱过年
能坚持到现在的散户都不是一般人，岂会被托迷惑
600216:浙江医药关于甲磺酸普喹替尼片获得药物
昨日下午老揭在机构开策略会
债券资质的简单估判
+65高级鸭全家四无全私
要以身试法
没有量啊！
意淫真啊 还涨停 慢慢磨吧
风险太大，43清仓了，这个心直上直下，呵呵
让那几个杂碎生不如死
、DIF与DEA随股价向上，但是股价回落后两者回落
貌似这股被游资短炒了一把！
西藏药业还是同俩私募巨头守治愈糖尿病的药物被
今天扫货5千万，明天继续扫货5千万。大家一齐买
S山东铝，已跌停时满仓
交叉持股者应该很多吧，又是华微又是波导的，不
该缩量了，即便是在成交相对密集区，最好的做法
东北企业就造纸厂业绩好！别的
出来估计涨3倍
在底部构造过程中，５日均量线上穿４０日均量线
收盘点评。无可奉告，呵呵
从农业供给侧来看，敦煌要减少玉米种子，很有可
这种指数赌博式投资
7-4日大盘计划（低开高走）
谁要卖直接给我。
大力加仓！不要犹豫！坚持
自选股里开门唯一绿的
喜欢就拿着，不喜欢就卖掉，一群小散瞎吵
库有客人
做为铁粉，我孤独的站在凛冽风中
各均线均有下移的嫌疑
亚宝长线牛股！从2005年7月21日8分钱涨到现在9.
为何我买啥都涨的呢？
因矿难增多，关闭退出和证照不全煤矿全部停产或
看似撸沉船？可惜满船小散无人怕！新奇！
主力操盘真是那个好，跌8.88元让我等好好过节啊
如果今年业绩不能改观的话，从这里跌下去，不知
现在是枯水季节，长江是涨不了的
我们大家都不卖，支持冠农
600346:恒力股份重大资产重组进展情况暨继续停
三鑫医疗:血液透析中心建设仍在推进
600343碰到什么黑天娥了天天跌
两面针明天继续[微笑]
本仙上个月做了个梦
万通地产是个死活
反正今天就是要买进，明后天会涨起来的
Wishing you a Happy New Year with the ho
反弹了
600242:中昌数据重大资产重组进展公告
中金岭南12月26日在深交所互动易上发布的《投资
今天洗盘，明天主升。
切实遏制逃废金融债务行为
到10.2可以买进一点做底仓！
这些公告的意思是好是坏？
长春燃气--拿住！
挺住……[牛][牛][牛]
明天st瞬船复牌
蓄势待发，明天涨停概率达9876.5432%， 不信走
中新终于在16年最后交易日出公告，兑现承诺。云
估计会有连续五个一字板
明年开盘涨停板！
600330:天通股份2017年第一次临时股东大会会议
最后一波反弹酝酿中，不超过10元的话就是大双头
今年买股换来换去亏了，还不如捂着，换了后精神
今天中小单多数在起涨两个点后追进来的，如果主
吉林敖东马上启动
给广东广州网友戴根狗链，没事就拉它出来裸爬跟
华发股份(600325)融资融券信息(12-30)
恭祝民丰特绿，2016最后交易日，勇夺忍者桂冠
快跑哦，下午大盘可能大幅下挫！明天继续下行！
就是当股价强于大盘后的一瞬间，否则具有不确定
在下去没什么钱赚
行业配置从上游转移向中游，主题投资聚焦“新动
长期趴在地上，结果被一脚踹到地沟里去了
今天一阳穿三线、明天阳光普照大地
经营范围为何没纯碱
TDI价格能保持在每吨25000沧大就是5倍市盈率，3
三个转变中，如何从中国产品向中国品牌转变。看
阴云笼罩。不死也半条命。前十大股东谁义高奋勇
这大单托的真假，诱多
盾安传感传军工感器机器人王者归来10元PK 苏奥
怒涨一分，就是这么个性，你麻痹，狗装，爹卖了
一家没有诚信马上要ST的公司还会有19.6的价格
再见了，河南马扁子太虫，明年我会再回来！
21的增发价在那放着，过会前就这样了
卓朗科技张坤宇：过去已去，未来已来！ 2016-12
又到了转折点，忍不住又以贴：公告玄吗？其实不
我愿等，机会都是等出来的！
坚决清仓抛弃振华重工空仓持币安安心心踏踏实实
全柴动力(600218)融资融券信息(12-27)
大盘红了火箭发射
布局高端铝，盈利可期，坐等涨起来。
农发种业(600313)大宗交易数据一览(12-23)
这股玩短线，跑
过几天看看就知道。
先富的跑了，所谓共同富裕就是让股民都亏成一个
[大笑]洗刷刷洗刷刷洗刷刷
大神贴～高手进来水吧，垃圾喷子请绕路！ 最近
不是玩笑 ，自己选择
在这个位置，估计是真的上不去了啊，没有机会了
国资委意见？
听着，巨贪杨秀珠也回来了
第一目标9.27元
600216:浙江医药关于公司重大创新药物研发进展
年前大盘攻击3478点。万华借年报预增1.5倍和一
目前，山东华宇合金产品已涵盖手机表面材、直升
抄底桂东，坐等拉升
点半又回来了
曙光股份：控股子公司收到5.42亿新能源汽车推广
今天来个涨停，就好看了
一位立志在40岁非成为亿万富翁不可的先生，在35
7.98补仓的5000股已卖
“炒 股最大的收获是股票投资观念越来越成熟
为什么提到隔壁老王就删评论？
这种垃圾股本来就是散户为主，大部分筹码全在散
追高是要付出代价的
不让我赚钱，我是不会卖的
S山东铝, 投资需准确定位风险
缩量上涨，主力吸筹完毕，第二波主升浪要来了
涨停对称才可以再次拉升涨停基因
DIF与DEA在零轴下而此金叉后，说明股价弱势调整
上海尔华杰
江西铜业在构筑老鸭头，补缺的可能性极小
吴中老庄貌似有弃庄可能
大家自己看吧我(o)啥也不说了，难受啊，真是日
还是噩噩噩噩噩噩噩噩
下午开盘我又买了0.003亿，加油
蓝星的庄家连续出货，没主力的散户票，以后是一
我就一个字：买买买！
第1
量线回调时就是最佳进场点，强烈上攻一触即发。
弱弱的问一句：会是一夜情吗？
外行看热闹，内行看门道，要说主力做局能力，登
有很好地利用它。
出现于证券交易在开盘后显著走高，但在收盘时远
尽管可能有很多人觉得它已经太便宜
牛股吧里多广告，熊股吧里出疯子
大盘压境，上攻乏力！中恒横盘何时休？
旭光王八蛋，又开始了怎么旭光他们家的跌那么多
连续一个月1%换手率！筹码不动了！为什么！好好
一涨豪狗就出来了，呵呵
再持股多3年又何妨！
亚宝，久发发迎新年。[赞]
跌停板的节奏。没有人交易的股票肯定是跌停板的
阳泉煤价格普遍涨价400元，3500万吨赚144亿元。
闭着眼睛毫不犹豫
600246:万通地产2016年第四次临时股东大会的法
长江没人啦、天天跌
开盘吧，我要等米下锅啊
胆大，祝你元旦快乐，阖家幸福安康。昌九，香黎
天下第一垃圾股航天动力
年前不会复牌的啦，等明年吧。每一年过年都会有
软件股中的佼佼者东华软件，今天复牌竟然也随着
大举进军新能源汽车的亨通光电
这个公司是不是有什么大事情没有公告？
庄老惦记我这一手，是不是不卖。你不涨?
宁波港601018祝时代停板
明天就算有小反弹也还是改变不了下跌的趋势 我
西藏珠峰高价卖“包袱” 上交所发函问询
吹号子冲锋开始
又上涨啦？一定不要乱下车，我看好这波行情
600335:国机汽车关于发行超短期融资券的公告
肥
值得长线投资的优质品种…不涨停、不停涨…
600237:铜峰电子第七届监事会第七次会议决议公
今天买了的明天又被套拭目以待
放心关联股是不能投票的，这回散户可以自己掌握
圆通在38元戛然而止后，股价到目前一路下滑，可
[机构解读]收购天津市中药饮片有限公司， 开盘
广东广州网友长期匿名网友，吐口水惩罚它
不管什么原因，持帀等待9.5元逐步买入。
确实这能不贷款不压货，生意干不起来
这下会到15元了，哈哈哈哈
散户朋友们交出手里的筹码吧 该股近期没戏
洗盘中搞一点
又说那话
华发砸盘手，你家都吃淋撇撇滴粑粑[大便][大便]
城市里只能吃深海鱼才没有污染了，牛啊
难道下午停牌？
到现在也没有预增公告，是不是盈利都弥补历年窟
收不做等时候抱完
20000手哥是什么意思？有钱么？看不懂了
这是只丧心病狂们股票、3元見
辉煌的95周年，将发布一系列重大利好
那个庄大哥13.10元打三千多手压单，不要再搞小
我就等他尾盘
中央最近一直在强调振兴实体经济，振兴实业、不
太龙药业试水“大健康”遇挫 投“山药汁”两年
谁删除了我的帖子？为什么？
卖掉地产资产破釜沉舟
这手法要杀尾盘
该不会这个时候了，傻庄还刻意把年线收个阴线吧
宜家禾
涨一点卖的就多了起来
600319:*ST亚星关于接受现金赠与的公告
虽然氧化铝价格略有下降，相信大趋势是好的，电
29元多买的，大家帮忙算算亏损比例是多少？
行情好涨一分钱，行情不好跌它几分钱的事。
苦苦等待[哭]
看看601558吧！低位暴跌真恐怖呀！跑呀
农发种业(600313)大宗交易数据一览(12-19)
不用看盘了，热烈庆祝海航大涨一分
使企业们能够继续活下去
我是有仇必报的人，不是不报，时辰未到
对于大飞机产业重大减税政策利好没有媒体报道为
蛋
新年好啊，祝网吧里的股友们在新的一年里日进斗
600216:浙江医药关于控股股东及实际控制人承诺
买单左右手一兑，没有小散跟上，回落
分时图上现头肩顶,下午探7.1元左右
行痴， 以后，卖聚财盆软件，就是你和只想炒菜
烟台万华股价弱，但公司牛叉
平的竞争环境更加
此股不缩量，不横盘，千万不要买入，继续下跌的
停牌在即！把握鸡年鸡会！
还不复牌急死人
庄家就爱坐庄此类股票
能坚持到现在的散户都不是随便能给人迷惑的，那
哈哈哈 不破31誓不休啊
.共担(分散)风险原则。在股票投资中
特么还不信了再买1万1千股总该跟与开发差不多
散户又要控制不住了，劝你别找套。
错过了就可惜了！
贵公司2015年8月的股票增持公告已过去这么久了
没事，这货会涨得，因为我已经卖了，我卖掉的都
18.9的本得几个板解套呢？
DIF随着股价的上涨而上涨，但是股价上涨后，又
明天再不买就追高了，
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻天
饿饿饿饿鬼
僵尸在扔黑石头[空仓][空仓][空仓]
意见同时鼓励符合条件的钢铁煤炭企业开展并购重
祝贺华微天天晚上停牌
ST
冷清的股吧和极度缩量等于机构锁仓等待信达公司
惊东方显示屏技术龙头企业世界级仅二元？
低吸！持有
股票上市就是让原始股东减持套现，让中小散户做
今天跌，放假回来大跌！今天买进全被套！
卖低了，为什么41元的时候不买？
形态简介：
破产吧
今天大盘危险，国内外一致看多
公告了，快看！
大跌就买。
线走坏了，跌回6元
进入一个盘整的时期了，就要看看了
强烈要求
私募就是个屁，百分之九十以上都是破产的命。牛
两面针利好消息爆出 新行情将启动!
7月初阳泉无烟喷吹煤价格为430元，11月为870元
600246:万通地产2016年第四次临时股东大会决议
晕 逢研报必跌
600719:大*热电重大资产重组停牌公告 公告日期
服了吗撒比们，弄私你们，块喊爹给你们拉起来
猜猜
重来重去还是要跌！[傲]
都散了吧，还不知道尾盘大单意图？只要稳定在10
火箭要掉下来么？
耗上课了，不相信砸一直砸他能赚钱
天齐锂业.华谊兄弟.调整到位
1000股都套了，15.83的成本，这点钱不怕什么，
碰到鬼了，涨半天都不够几秒钟跌的
这首歌，要不然都对不起自己。
美克家居人均持股比例挺高，确实是好企业，不怕
按道理最少3个涨停板!就是不晓得主力给力不给力
600338:西藏珠峰关于转让全资子公司100%股权的
左
能涨停吗哈哈哈
600237:铜峰电子:华普天健会计师事务所(特殊普
仔细看了报告，感谢李科学，感谢大股东，二股东
拉高出货，真垃圾
归来吧哈哈
现在是用资金倾巢出动时候了，毕其功于一役!
ST济柴的重组和这个类似不？我看了停牌四个月后
咋哪有这么多的卖单，都跌成了
600329:中新药业独立董事关于公司2016年第十一
立帖为证，此股一年内必翻三倍，成本2.50
这个价位有钱赚吗？10.22--10.50区间卖出了多少
金鹰不涨到100元，真对不起setp 11 这么煞费苦
尾盘买了1万股，每低开一次买1万股[微笑]
这是一个让人肝肠寸断的股票，不要想那么多了！
知己是完美的深交
沧州大化未公布的几个利好: 1，中国化工与中化
华发砸盘手，元旦节你家都吃稀稀滴粑粑粥
放量下跌不是好事，全跑
说商业城每股收益的，说明牌的，说重组的，说收
搞不好明天十点下班，反正深套，锁仓、删软件不
没出息的庄，几分钱来回折腾。不用理会他，现在
不怕不怕今年是暖冬明年倒春寒呵呵
我今天19.85出的，恭喜我吧
13.1的3000多手撤了
太龙药业(600222)融资融券信息(12-28)
大家在吧里要小心了，山别是庄家派来的
你该回头是岸
只砸这么一点点！
家家悦，新股必爆炒！短线制胜法宝
增发了公司钱多多，国家级榜上有名，融资排名第
发牢骚，骂娘不起作用，富彦彬7元股权买的，，
这股现在这么便宜，这个价进去应该是没错的了。
下周展望
一直挂着6万多手的卖出的是那家的畜牲
五矿稀土000831收购重稀土矿成功的公告 *ST五稀
当所有人都在恐惧的时候，你就可以买进去了。
天量巨单强势护盘 主力实力强劲
目前海南航空做市值申购新股同时每天晚上提前挂
跌这么久，还没吸足货[大笑]
又中一签
农发种业(600313)大宗交易数据一览(12-15)
三万五万
我可以点个赞吗？
600216:浙江医药关于创新药苹果酸奈诺沙星注射
大喜讯，c919今日首次出窝。 据简介为中国航空
小语的事希望吧里 停止吧
抓紧时间跑。
现金奖励！
为什么还要装？
大盘今年上4500，把握鸡年机会！
0涨呀涨呀涨呀！
夫大股票=李鬼，他就是小丑一个
年前攻击3478点。万华借年报预增1.5倍和一月出
30.98加仓成功！
斩仓，受不了！亏30%，二十万不见了！
中止不是终止
都在说涨，到底啥情况啊，为啥涨？9.7刚割肉9层
坚守，后面持续不停
哪位哥能说清楚：南化老厂区土地款哪去了？或者
尾盘为何封单少了很多
在网络上做了一段时间直播后
我本打算下午清仓呢
垃圾，又眼睁睁地看着让走了指数，该何去何从？
现在手上持有58手深深房，不知吉凶，好紧张！
百灵金丝鸟其实是...
二者同时发散向上，说明股价要大涨，可以买入。
性感深V行情：是下跌中继？还是反弹起点？
第1
对符合国家产业政策
王八蛋又撤单了，有这王八庄在，老农苦。
广晟有色连续亏损！要进ST了！
注意没有360此股也值9元
这种线明天跌停是有可能的
深海大鱼更棒
怎么减持都可以，就是不能举牌！
还涨三分就走人
广汇是财神，让我中新股
来个大跌好么？几把毛
20日线等你!
这可能是庄家和借壳方要低的成本！
3D盖板玻璃市场规模预测 行业发展前景可期
今天冠农与中鲁怎么一个天上一个地下呢。
建仓龙盛
反革命股市已崩盘！大家空仓观望！
不被忽悠，只看业绩，抓牢底部筹码，别被震仓而
通达股份(002560)12月29日晚间公告，公司拟将控
涨一分你都憋的满头[不赞]汗
非公开发行获35亿，净资产增1倍，业绩增16倍，
第一医院封顶
三炮大哥！为庆祝赛伯乐投资集团不放弃不抛弃成
煤炭钢铁期货下午暴跌了，明天还能继续反弹不，
妈的，st股涨的时候你不涨，跌的时候一起跌。整
太差！太差了！
居然收五线，这个二货[想一下]
长飞光纤光缆(06869)宣布，建议将向中国证监会
主力歌，真的要完蛋了，可以开干了吧！
同样是资产注入  板数要超黑豹
大家都不傻！
今天还是收阴线 一点业绩都没有
用椰子来烤鱼怎么样？
毕竟这种重组是真是实政府行为，比那种送股，借
云南城投(600239)融资融券信息(12-30)
内
我就不懂了，买个票老是叫来叫去，你以为你是谁
600237:铜峰电子第七届董事会第十四次会议决议
新年新开始希望美克一路向上走到10送13派3元祝
《关于西藏珠峰违规停牌退市的公告》
这个股是快递行业龙头呀
600335:国机汽车关于发行短期融资券的公告
服药大死狗，你就看看行了，既不鉴股也不推荐买
下周涨停可期了
情况不对离场
哈哈卖卖卖别问为什么
再次提醒大家，凌刚春节前会到2.3，公司没钱，
别TM像600773那样跌停开盘就TM烧高香了
而当弱势或是熊市时
600329:中新药业关于公司与天津医药集团财务有
操你大爷
添痛如此耍流氓，只能在十元以下补仓了
TDI价又跌了，大盘随时破位，大家快跑。
现在的股东人数下降说明了什么？
戴ST帽子更好玩[俏皮]
白云山(600332)融资融券信息(10-24)
大盘目标沪市3200，创业板2300
元旦节，华发砸盘手你家都吃黑糊糊滴粑粑蕉
收官之战已经打响，妖股蓄势待发，整装出发！
保壳已成，下面清壳
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹高送转暴涨次新
非常好，继续砸，哥们8块钱等你
这票我最多时买了300多万，现在只剩80几万了，
够黑四连阴
听好了5.5也不是底抢到就跑哈哈
收盘前在13.10上咬了一口
创业板今天的走势则更为奇特，全天振幅竟小于主
瀚蓝的庄家是华兴集团，而华兴一直在减持。
买！买！买！
必有目的。
那么低的价位，会不会变成负数
国冻还有谁与我一样9.80的价位，请朋友出来说一
增发即将实施，还等什么？已通过将连续涨停！！
这个问题问了好多次，请问大师们海南航空做庄一
祝福你，为我曾经持有过的票票，感谢你们的一路
*ST亚星：终止重组 获长城汇理无偿赠与1.35亿元
江苏阳光(600220)融资融券信息(12-29)
你们这些散户，真是有空，天天没事找事，真有那
妈的;咋还不跳水
现在吧里很和谐了，这样挺好[鼓掌]
走的跟大盘股似的，没人关注
(转)股友61LAFj：关于玫瑰小语2016又名小B存在
农发种业(600313)大宗交易数据一览(12-16)
团停牌了，星期一会反弹
东方己把六神，美加净和家安归作大众消费品类目
哈哈高开！明天停牌！突破10元开始！涨涨涨！
歼20，一运20，直20，c99，Fc35，歼15,16等飞机
大家看看湖北卫视
被荐股了
真墨迹！跌停算了，我好满仓
建议改名“智能机器人”缝纫机公司
预计明日又是低开低走,套牢大家！
都不知道咋办了？还在傻傻的等着它涨
如何确定真横盘和假横盘
黑暗已经过去。黎明静在眼前。坚持住。百元那一
2
今天要反弹了
债券市场暂时得以喘息
老李上台所做的一切就是为清壳，既然大连黄海出
江苏吴中主力家里出事了
600301:*ST南化关于收到上海证券交易所《关于对
福日和原厦华;厦新都是现代系的宝贝吗
减少风险原则。减少风险原则
国务院决定成立国家新材料产业发展领导小组 12-
515垃圾，又眼睁睁地看着让走了指数，该何去何
明年年底我来赌广晟摘帽，满仓赌。
12月22日子公司起立公告就不发出来有什么起图
这种就是高开，就会死，套人节奏，明天再来反包
而是逐渐粘合，经过一段时间后
高转送等于为减持铺路！炒高转送的傻散未学过数
吧里一群神算子，你算的过庄家！？算的过国家队
强呀，下个交易日再板！
12月20日9.5踢出去了，等9块，竟然又不跌了。赶
涨一分钱比上天还难
公司董事长与周鸿路共进晚餐
其实庄家已经蛮好蛮听话了
今天加满了，心里踏实了！洗盘结束！
国务院：进一步促进农产品加工业发展 加快产业
本人为了买车，减持恒瑞5000股。
鸡年见一分钱一股，庄家吓的魂不附体而逃跑光了
问东海证券的股权转让？
明天很关键，有三必有五，有五必有七
精子反弹太弱！
北京万通中心，上海万通中心，天津万通中心，杭
此股以死！
祝城里的老炮们，也祝水军们新年快乐！明年都发
港股垃圾很便宜，A股超级贵哦
360的壳是822，20以下全仓！！！重复。
满仓就是干！！
山东高速(600350)融资融券信息(12-29)
昨天融资买进三千多万？还有的下跌
涨到现在9.
垃圾股
11月无烟末煤价格为470元一吨，7月无烟末煤价格
想买个底仓
不能克服心理误区，不能真正战胜自我。
注意600345底部已形成，
云南城投18.6亿元收购银泰旗下八项目股权已完成
好
恒力石化（大连）炼化有限公司和恒力投资（大
600237:铜峰电子独立董事独立意见
耐心持股茎候佳音
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易g
对比000950建峰，同样的资产重组题材，S丅天利
2016年，上交所完善了“六位一体”的实时监控模
横在这还不知道狗庄阴谋吗？能跑的赶紧跑
人民的眼睛雪亮，谁不想德到实利那才是假的。
自从炒股以来我都不期待过星期天了
这家公司管理层给人的感觉就是不踏实，一年被上
配置三只[国字头]小盘股 中线有资本大戏
600335:国机汽车关于开展转融券业务的公告
万科管理层通过金鹏资管计划持股4.14%
山东创投第一股拥湾资产董事长李科学参与配售
这个价位还有卖的吗？在这个位还能收集到筹码。
回来看看，这是要去7块钱？
预期的一致性意味着什么？物极必反啊！下周开始
只要不涨就投反对票
2点半继续下杀
600329:中新药业:天津市中药饮片厂有限公司审计
今年地产公司只有高市值的能生存了.小地产商一
是否为了员工持股，打压股价
创造奇迹的股票。
230亿市值，就进中国500强，平高这段时间从500
操尼马的大单拦着有逼用？进不进出不出的，什么
同仁堂下面的同仁堂科技、同仁堂国药和复星
你们不要自欺欺人了，360借壳是600225了，李书
凝固了，玩你小姨
操他妈的，不跳水，难受是吗
卖了盛京，明年每股净资产能为正数吗？
请问：董秘
市场比较冷淡的时候，还是静候观望微妙
这种行情还能不要命的砸盘，狗庄真是无耻
没理没戏哇
狗托已经黔驴技穷，坐看笑话、哈哈哈
这个票很垃圾的，大家都别买
今天还是收红盘！！大家放个心
重要的事情说八遍，利空严重，要重回2800点。该
啥时候涨啊！
国联证券2016年12月23日收到中国证监会对公司A
咋没竞价？要停牌吗？
支持上海网友举报
哪来的这么多卖盘？不会是获利筹码吧？
平稳的运行!平稳的跌
收斂三角形整理
自从 玫瑰小语2016 被高高套在了中国建筑 就变
*ST亚星获赠1.35亿现金“保壳”
大家好我是新来的 ，这个股怎么看都是跌停的料
星期一会反弹
港口拉升了
安彩就是第二个双马！
但实际上这样个股根本没有业绩亮点
亲耐的上车，大盘开启万点征程 ！！!!!
家安，六神和美加净为家化大众消费品类目。
又不破31，也不上去，主力能装B啊
信托借道上市之门打开，重庆路桥为什么停牌
妖孽洪都航空庄家看看黑豹拉拉涨停板到年后40个
如何确定真横盘和假横盘
看图操作！
重大消息,重大消息,重大消息,重大消息
标准现在只有一个业务就是卖地，卖地后不亏了，
不但给你解套，还给你翻背
人在减持，每天都有大单！
股浪2009
业绩一向不错可就是风不起来，那么资金关注的是
等重组
公司是地方国资委控股的电力生产与销售企业，未
走势上看还是会被ST
励丹骏，新进十大股东，有戏，请自行百度他是谁
鑫科材料不止一个涨停！且看明天风云变幻！
600301:*ST南化关于上海证券交易所《关于南宁化
原始股股东减持一定要规范好，不然要出大问题
投资者在支配个人财产时，要牢记
这是吃肉的资金，别的就别扯了。
我早说过了，所以那些空狗们算计错了，整天几几
新的一年还是那么废
股价将进入强势区，是买入的时机。
感谢庄家！！！
都看好，就没有行情。开始套人了。
为什么这个垃圾不动呢？
那个王八上面挂了一万多手，我怕怕了，卖给你这
都把嘴闭上就好啦
不要去猜其它股被借壳，明的华微电子360的首选
仅供参考：巨人屎淤柱正在谈入股两面针，两面针
想赚大钱就拿住别动了！庄家来回折腾就是要股票
心电图走势走了一年，估计应该发个公告：16年亏
一杯茶，一包烟，一只死股盯半天！ 求下联！
各位朋友新年快乐
计划没赶上变化，全被中昌数据搞砸了
敦煌种业：买卖皆有，预计不低于20点，做到与机
庄哥哥，看在今天我买了2白手的份上，尾盘给我
豪猪还在哀嚎？
看来今年有毛笔了，只有明年再战斗了。
关于阮伟祥和项志峰行权
养老保险基金是社会大众的“保命钱
走啊走，走啊走，哪里有跌哪有我，哪有跌哪有我
好久停盘谈重组
股票价格反映的是投资者对新任董事长的不看好。
薇姐进驻云投
为何不能
矛
高盛看多大宗商品，石油、煤炭、铁矿石、镍和锌
终于被洗出来了
什么时间跌到2600点，请砖家回答。
赶紧破27！
这么折腾，离出事不远了/，长飞光纤上市定价必
买了九万的底仓，这跌的价格太便宜了，等年初卖
大连倾全市之力推进恒力石化炼化项目
任何时候不满仓，有助于保持平常心态。
火箭军视察航天科技六院
我只知道我成本比现在贵12%！还有更高的吗？
这支股票有个性
天利未来走势分析 刚有位朋友分析说天利发公告
悲催的大户，节前最后的出逃机会，上市公司也不
宁波泽泰12月22日已经注册，宁波盒马鲜生三江子
上海巴斯夫是标杆，TDI的风向标
有狗在唱，不买不卖，有耐心的等等先……
下午这手玩的狠，多少都挺不住了7.2见
心态不扎实 再过硬的技术也不过一副空牌！[想一
大家都别信，这是妖言惑众，央行已辟谣
600335:国机汽车关于召开2017年第一次临时股东
今天收盘价18.86
拥湾资产：2017年成功借壳一家上市公司或独立上
为什么，为什么？为什么！
没有交易量都是在扯蛋
公告写的很清楚是现金收购，再意淫360的可以洗
增发价5.73，收购评估价格为70亿，百分之四十左
用不着折腾，17年倒闭！！
这么好的参数股票为什么不涨
请问：董秘  公司这么多钱  为什么要银行理财？
潘狗一家女的全挨艹了
大盘继续横盘，晕晕晕
平高电气(600312)融资融券信息(12-30)
蓉托吃不到葡萄就说葡萄打了避孕药，哈哈哈，一
白云山(600332)融资融券信息(10-18)
死去吧223
凝固了，玩你大妹
海航昨晚吃伟哥啦！
最新消息，万达体育借壳中体，万达商业借壳商业
这股还有人在发贴啊？佩服，你们真够坚强的
100亿收购发展一路带
猜猜他是谁？
600322:天房发展2017年第一次临时股东大会会议
李春波定向增发操纵股价
可以自销食盐了，利润率将大幅度提高
玫瑰小语2016  你的中国建筑 爽吗 上面冷不冷？
瀚蓝环境(600323)融资融券信息(12-23)
年我在亚星被
三现象暴露收官走势 春节前迎大行情
明天停牌！今天涨停！
大盘万点指日可待，幸福在招手！！！
耐心等待20周线6.11元附近埋伏，现在只看不买[
黑龙江黑狗托叫你耐心持有，狗庄却在阴跌出货
新力现在最大的问题是仍然未能突破下降趋势线！
好样的！
请证监会对长城汇理立案调查，忽悠式重组，坑害
还没知道？把握这获利机会
大单在分批出，可怜小散喽！
[加仓][加仓][加仓][加仓][加仓][加仓][加仓]
一看这垃圾还是垃圾，一换肢就赚
不知这次股权转让能否成功？如果成功，这次股权
个股等遭遇到了业绩的大幅度下滑
股浪2009麻麻在卖
东方己把六神，美加净和家化整合为大众消费类！
此股噎熊了，无人问津。
大飞机C919洪都航空占20%份额，大飞机在第二试
今年亏那么多，来年肯定sT
鑫科材料2016年业绩暴炸性增长(定增收购的西安
还不出公告?等明年了
片仔癀为纪念上市十周年开展的有奖互动
下午必定大涨
都看这股价格比机构低、比员工持股计划低
四季度营收80亿，净利润高达17.6亿。明年一季度
股渣垃圾中恒2017年还是老样子
桂东，坐等6.5满仓接，努力的掉吧
元旦几天假后会给我们一个惊喜吗
我被套在12.7，还能解套吗！！！
哎，套人没商量哦
落后地区国企领导官位主义十足，进取精神很少，
600248这股从9元到现在套老惨了散户，机构胜利
股票价格变动较大，投资者不能只想盈利
减二分之一
跑毛，涨都没涨跑什么至少后天出仓
你看这个股票从前期高位跌下来以后，后面还有很
但始终没有与DEA形成死叉，同时DIF形成了几个底
最后一天一个涨停 给守城人们些许安慰 也预示20
期铜涨了那么多
超级黄金坑就在眼前，2638，20年大底，这一切就
意淫走势感觉要停牌！一直比新赛强，可最近不温
我有点喜欢这种刺激
明天冲一下9.11回落
这庄够狠滴，自己都不放过
一大利好教你如何买卖
明天耍猴的还会来吗?我先挂17.24看看能看到不?
耐心等待 希望就在前方
来个涨停看看
大家今天跑没有？
这只股票会是第二个闽东电力，国企改革概念股，
武漢獲批“中國製造2025”試點示範城市 武漢市
2
纳尼，对8元的增发怎么看？地产项目18年才开工
慌啥
短期将会跌20%参考北巴传媒
有专家在吗？誰能解释大杨创世改名为圆通快递竟
有没有高速公路的群？
一念花开，一念花落，这山长水远的人世，终究要
下午跳水
卖票最好在中长阳中。
焦煤期货涨价2倍。为什么阳泉和冀中没涨2倍或5
凌钢股份
实战中如何区分主力洗盘或出逃
冰岛神鸡战新妖，002005，德豪润达，下一个欧普
，既然是逐渐趋弱
还有的熬，等不起就走吧
每股1.5元左右。1.2~1.8预测
带着好消息一起迎接2017。一会见！
下午开跌吧，走的差不多了[不说了]
“十三五”节能环保产业发展规划印发：航天六院
后面向财务投资者增发，增发价格可能比较高
今天晚了，三字一出必然暴跌
墨迹死了，换股，不玩他了。
别装了赶紧下来，徐家汇和凤凰你懂得
这是一个火山爆发留下的遗迹，还要盘整这！
又到了砸锅卖铁买股票的时候了！
看公告，看新闻，这么看都是卓朗，怎么还有这么
跌就痛快点
又开始砸，有点变化行不行
600335:国机汽车第七届董事会第十二次会议决议
这下终于把10.4以下进的肉给割完了
看样子是要转手私营的节奏！反正不出来了，任你
市场波谲云诡，还是得考虑价值投资
工程项目进展情况的汇报，分别听取了国家能源局
这么好的股票，还好守住了，涨的厉害的，不要不
宏达股份(600331)融资融券信息(12-26)
鲁商置业(600223)融资融券信息(12-28)
回耒看看，[不说了]
海航要到2.33元了，快跑吧！不跑都傻逼了！
是谁在保护投资者利益
半天资金流出2398万 千万不可“抄底” 千万千万
这里没戏，不如来浙江东方600120，保险期货信托
今天又入了一大笔
缺少或缺失
600325:华发股份为子公司提供担保的公告(2016/1
这个主力天生的穷鬼命，老天会惩罚它的！！！
呵呵，玫瑰到哪都是一片狼藉！
600306:*ST商城关于出售盛京银行股权暨关联交易
平的竞
准备100亿收购天路
想跌就唱多！
自从买了天房，再也没机会买房了![哭]
还有这么好的股， 没谁了！
咱家有大湖
准备资金31以下参与，大跌大买
佛山周边环保查得那么严，绝大多工厂都因环保问
此前我虽没有明说
有拉的有压的，明显两股力量形不成合力，一是大
新三板好的企业股权定增，在股市这样动荡的情况
丅MD，在这个果冻里给一个老妖坑的举手！
这是要上天的节奏啊！
一旦重组成功，股价将追上宏磊股份！
浙江绍兴股友呢？在吗？28日，还在跟我打屁呢？
你冷冻过活鱼、掰过虾头、掐过虾腰吗？ 2016-06
早晨看这逼股票有一个发售给毕红芬股票的公告，
哪个孙子在护盘、日你大爷
T+0，强制分红70%，严查财务造假，该退市就退
辽宁混改买买买
一个曾经在2元以下买过S*ST聚酯（广晟有色）人
市场难有新热点，对于政策热点的挖掘
明天涨停。明天涨停。明天涨停。明天涨停。
上海家化这个公司的名称就决定了这是一家小家子
清仓卖股份不维危违法，举牌违法什么世道。你们
英强到此一游[胜利]
每一分钱的压力都很大啊
二是有意为之，幅度较小的低开可能庄家为了进行
多头们加油，今天就能去打那些不要脸的了
你们想要我重组,小散你们在做梦、重组我就没位
这股怎么样，能建仓吗？冲着250的代码来看下
天天吹牛X
涨呀涨呀涨呀！
祝大家新年快乐好运连连！
一个充斥妖怪和骗子的市场而已！呵呵~
两面针明天无论什么时候卖了都是正确的
7.8满仓接
全民竞猜：万通地产2016年收盘价是多少？
有票的，等着后悔吧，我就是那个公司的，呵呵，
祝福城里城外的好朋友新年快乐！
但是在打压之后，股票又出现了快速拉升的
呵呵 等着数板板
上大单了，可惜卖了买其他的没钱了
这破股下去就不上不去
说明股价得到较强支撑，股价随时会上涨，可以买
这个股估计最低会到8.5，是大主力自己往下砸的
庄家在等待期铜开盘
有拖的股票别碰必跌
359完了
椰岛看来只跟跌，14的本可能得2~3年才能回本了
华微电子去年新进来的机构在 8月9月11月分别利
说跌停的可以去死了，这么小的市值，还让市值蒸
长线三年目标价30元；短线明日还会暴跌9％以上
0
听说要变ST了，是真的么？
大资金跑步进场有肉吃
敦煌主力做局的唯一方法，往下走，想往上走，累
冲高回落
上联:空狗狂吠声声贯耳 下联:求对[微笑]
今天100手以上出货分时43笔 买进24笔 昨天尾盘
但是并没有继续下行，而是转而向上
不过是反向指标
明天8.9见…………[哭][不赞][不赞][不赞]
市场已经彻底放弃凌钢了，股价沪市倒数第四，很
山高下午冲击涨停！
股友们跑吧，
抓着等来的机遇
城市传媒恶意操纵股价
阳泉的喷吹煤为钢铁用煤，不是电煤，价格放开，
tdi就算2万一顿，沧大也赚翻了，全仓买果然没错
所有的生命都潜入夜色
今天回抽完毕，以后开始回归之旅
持有的长飞要在A股上市了
他们只能活在当下
把2000万吨炼化一体化注入进去了，天大利好，绝
大盘涨他不涨，大盘跌他跟跌，不服不行，赶紧走
明曰起仃牌了，航天动力，筹划退市
中国最具影响力医药企业百强榜
调整贷款结构
如果是购买卓朗，卓朗怎么能成为二股东呢？
今天就是一个点左右玩，我也不看你了
两点半静待跳水比赛
庄家爆重大利好，此股必将顺势而起
今天老子10.82清仓，谁接的，呵呵[胜利]
金针探底，开盘买入，满仓翻倍行情
电解铝行业复苏，业绩弹性很大啊
谁买了000010美丽生态？
600335:国机汽车第七届董事会第十二次会议独立
元旦后一路绝尘了
600223:鲁商置业关于2016年非公开发行股票申请
同志们天亮还早来不妨找个地方洗个头舒坦下一身
亏钱是无所谓，可惜亏智慧是人生最失败
涨个球毛灰，大盘直奔2600点，这跌势看着就吓人
江苏阳光必将成为九天外那最耀眼的光芒,与三江
600329:中新药业:天津金草国药投资有限公司拟转
领导，请别表里不一
在这支股上体验人生的各种心情  =  教科书
地量地价
自从买入平高，在家就没大声说过话[失望][失望]
是谁在攻击我老大玫瑰小语2016，你们这是在找死
今天大涨的原因在此！
长长长长长羚
凝固了，玩你小妹
好奇怪，老卒去哪了？
商城最爱放黑天鹅。
第一龙头， 中再资环！！！
G 金  宇：第五届监事会第五次会议决议公告
今天工程天路30元
的本什么时
600322:天房发展关于收到上海证券交易所关于对
再不买入好股票我们都老了
中央盐业企业层面，中国盐业总公司目前主要承担
主力我一直都没走。谢谢了
应该马上有新闻播广东环保整治放面的新闻
珠海银隆。。哈哈想象一下
今天中阴，本周破8，别问理由，洞悉先机
再亏戴帽，小心一落千丈！
女同学午间来电（600481又涨15%）
！股市没有不赚钱的股票 只有不赚钱的操作’DSS
新力金融(600318)融资融券信息(12-30)
清仓卖股份不维危违法，举牌违法什么世道。你们
600319:*ST亚星关于资金到账的公告
卖单这么多！
上攻前的最后一次下蹲洗盘！
大家都别信
营口港也是辽宁混改的范围，等批了就买不上。
离停牌很近了！！！
实际上也说明了因资金量减小后
主力元旦快乐，明天能涨停派红包吗
家安的米洁精和洗衣液真是好。秒杀一切外国货
小散想买几笔几百的大单就给打回原形了
洪都航空中航飞机一年250亿的营业额，税收优惠
两面针关于资产重组的报告：
屡试高点连T就要来了
有没有公德心啊  不要赶尽杀绝呀
记住：年底这种票不可能有行情
守城一年半，感谢李老师的一路陪伴[拜神]
清仓，垃圾即将7连阴。
不经历风雨，怎见彩虹？
全世界哪有股票发行20倍市盈率上市先涨44%的奇
买了个炒股软件！一用青海尿鼎是有主力资金介入
主力亏着本出了
下午砸跌停吧，主力，我好满仓，谢谢支持
盘子这么小都没人炒的垃圾股！
割肉都割完了。这支票来劲了。
明天13元以下开盘抢筹！
套一批倒一批，中国股市真尼玛会割九菜
600239:云南城投关于公司股票复牌的提示性公告
于是DIF调整，运行至DEA时两者显现出粘合状态
虚
积极买入！一点35准时拉升
社保资金！
注意盘中40和48手！呵呵
第一天，不想骂人。
贻情小妹在，额心里踏实。看尾盘[微笑][微笑][
今天买入的朋友恭喜你们了！
恒600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
呵呵汇率一路慢牛，是很平稳的。
12月18日，证监会主席刘士余出席大商所第六次会
潮头起处循踪上，笑傲高歌北斗边。
那些年曾经造过假的农业股---梁宏《转载》
完蛋了，全部都是说星期二要涨停的了？55555555
看看谁能耗过谁。
尽由主力自误自乐
又在零轴上与DEA形成金叉，此时还是买入机会。
3月7日公布2016年度业绩报告
拒绝踏空，继续抢驻牛股
关门变身 迫在眉睫！
小散们，别卖了，年元旦后卖收益会比现在多的。
谢谢大家
否则变盘点还要延
如果昌九不是垃圾赣州人在做事早就飞黄腾达了。
阳泉年销量煤炭3500多万吨，每吨涨250元，多赚8
29个交易日，只有三天资金是流入的，狗养大的庄
又开会了 唉
说出来都是泪啊！8月18日冲高追入被套三个月，1
[赞]明天600345要大涨关注002499也要大涨关注不
拜客死叉了，快跑
公告粗解
注意：全柴是农业股，为三农服务，市场前途巨大
航天动力连续跌了27天，好股太牛了，天天创新高
绝对的反超机会，从全年的动作来看，这股涨上去
值得注意的是
惊东方显示屏技术龙头企业世界级仅二元？
华夏幸福出了什么问题？怎么最近一个月持续下跌
大家原谅四川那个朋友，亏80%斩仓，可以理解
中国股市怪现象具有高送股高派现的股票却不被看
一年了，海航的小散，你赚了多少？
年底行情？
今天该跌5分的，主力
600335:国机汽车内部控制评价办法
前几个月公司曾透露过公司正积极寻求与动力电池
奥柯玛
看来13的本春节前都难以解套了
大盘3000点就是纸糊的2600的底是泥做的
猜猜开盘价多少？10元？
如果野玫瑰这种到处装B，害的新手股民倾家荡产
早上开盘半小时多不知是散户还是机构有离场的,
以身试法
安彩好股
任何砸盘时买都是对的，任何拉升时卖都对，被套
中再资环，  蓄势待发！！！
新年来了，说个笑话 电线杆倒了，垂下数条电线
生物股份(600201)融资融券信息(12-28)
根据过去几年表现感觉现如今白云山董秘陈静是白
标准诱多，下午跌停！
这股票主力被套的铛铛滴！哈哈
大家珍惜这一次绝佳机会
摘帽了，才不急着重组呢
预案修改可行性？
今天会跌停吗
帮帮查一下12月30号股东人数
给你指条明路，停牌
盐业改革大幕开启 各路资金厉兵秣马 2016年12月
如果 ST 股价还要下一半
如果瀚蓝环境以现在的市盈率这种行业从新上市会
2017年鸡年吉祥抱金怎么能少吉鑫科技？ 　　业
死逼股
提到的，是“坚持持
开启游泳模式
600256
这个价格成交的有点诡异
600252借着大盘出货，这货真几把刷子，
看看老子的罗顿发展，一样重组失败，还不是一样
谁特么的一手一手的出，脑子里装的是屎吗
白白嫩嫩
跌开次，一个都跑不掉
买入辽宁混改营口港，买。
收盘价是多少？你们猜猜看？
市场开始逐步回归理性，大盘股的疯涨短期内难再
卧薪尝胆八年,终获投资者两度敬礼.
双底很漂亮，抢一把
差不多就好了 有没有公德心啊
中航飞机近三个月地量出现后预示新一波拉升来临
那个胆不大心不细呢
天大的题材
公司还有
标准股份，重组预期强烈
从盘面上看，庄已完全控盘
7元以下的可以收了~
一个说改就改规则的市场估值还这么高，可见妖不
嘛意思？乖乖下来吧
6.5能到不？
盘子这么下都没人问津的垃圾股！
600303k线
一年前的老面孔不多了，在的报个到
尼玛，说好的突破43.5我就全仓干，这是在逗我啊
用于iPhone的燃料电池重量只有约3克，使用寿命
DIF与DEA在零轴下金叉后，DIF出现回调
7
积极买入等待1点30后的拉升
明天停牌
狗舵子一出现，就是跌，做狗托害人有什么意思，
今天估计又要套不少急功近利的[大笑]
第一
山水主力真好，12.62元买入19元卖出，16元买入1
妖股开始露头 国改引领赚钱效应归来
考虑美联储也注水
从宏观政策的角度来看，积极的财政政策应当是明
其实，真正高手往往不会在股票明显进入下降通道
总有大头残在买入 简直无语
祝傅老寿比南山！！！
精伦成妖之日，豪赌必向你们致敬！ 如果一只股
不玩了不玩了，割肉走人……
两者又死叉，经过震荡后，两者最终又金叉，这种
12月27日国内尿素市场价格连续三日呈现疯狂式跳
旭光股份新闻
拉起来没有跟风，结果就是再打下去
济南开到徐州最快仅4小时 济徐、济东高速同日通
大垃圾
大盘就是个鸡肋，明天后天出掉前天买的300418
601118
阳泉无煤末煤的价格已上涨了400元一吨，3500万
太龙药业 控股股东转让已经完成，快公告啦！！
360多万平米储备要卖多少？
闭着眼睛毫不犹豫
又砸，开玩笑啊，大盘是红的啊！！！
在电力、石油、天然气、铁路、民航、电信军工等
全柴股涨就龟速，跌就插水，还让人活吗？
看到了，装入石化和炼化，日，不错！
看过近期公告，南山有实力。
全是散户，整体被套，没有庄了
回看一下天利的技术走势，何时发公告很重要吗
敢死队
股吧里那个“四川成都手机网友”跟鲁商置业有深
下午站上5日线，明天反转涨停，第二波开启
3.27守住3.28这里必定很多准备跑的人。
房地产是平稳上升吧，多努力几年买个坯子
看样子还得压几天
今天卖出去的到底有没有人赚到钱？有人告诉我一
紫江俩沈就其案例!
600335:国机汽车债务融资工具信息披露管理制度
年度业绩同比预增300%，什么时候公布么？
呵呵  听我一句劝 今天买进  这是空头陷阱 呵呵
野畜生2016的马甲狗，揭露NO：1[大笑]
砸砸破7元就好了哈哈
竞争环境更加
十倍市盈率以上发行我都投反对票
中赌中份明天开门，赌徒们撸起袖子，可以大干一
这些猪把小单买做的太夸张了
热烈庆祝养老金入场抄217的大底
三角形  可能选择向下突破了
短期目标位38.42，肯定会过这个价格，但之后估
做空的机构是不是该杀？
600211:西藏药业关于获得产业发展扶持资金的公
400亿市值的股票一天成交额才2000万，水真深。
短期预测
凝固了，玩你大姨
突破前高，然后再出货
2.86亿已到帐，今年每股收益是多少
戒贪必胜 哈空调600202跟综分析总结(只研究不
鹏博士--软件股老牌劲旅业绩稳定增长严重低估
要ST吗？快两年亏损了
投票也改变改变不了结果，胳膊拗不过大腿，没戏
2017年开门红，年末两只必涨红包金股，有望起飞
明天大量资金进驻
人统计过，从一个长期
大户出货没人接，赶紧下去补缺~
各位鸭老板，你们还好吗？
原来百货也属于混改，只不过大东方2004年均瑶收
新官上任三把火，有火还是没活，看看再说
跳水
2016最后一天停牌有木有！！！
新力今天有点不给力，不过在这种恶劣的环境中能
炒股毁了多少人的幸福生活！
开盘前，会摘掉st帽子吗？
怒涨2分，熊股一只，完毕，放假。
宋海良先生黄庆丰先生麻烦解析一下，振华重工怎
找高手
辽宁混改，渤海轮渡板了
什么时候股市分红收益有一年三个点再来谈压仓石
存量资金博弈特点从之前的二八跷跷板变为量能萎
一生所爱[摊手][赞][满仓][满仓][满仓][满仓][
变异形态仙人指路，只有高手能看出来！估计平安
我的标题
洪都2016太他妈弱了，昨天融资净买入2200多万，
拿着小散涮着玩
再提券商战略地位：2017券商改革突破超预期，千
把华业建的大厦都拆了，估计就能涨了
本座已经正式进驻此股，有缘的进来
按程序，该股必在7个交易日内上证监会 审议，停
短命一年
600238:海南椰岛关于投资理财产品到期收回的公
什么2.2万嫌贵。那3万，你不买人家买。这就是国
祝大唧唧新年快乐！2016年就要过去了，这一年因
B
暴涨1分钱！厉害
抄底了
是被借壳了吗？
反正圆通定增应该会成功，85亿资金用于各方面投
疫情年龄估计45左右职业无
主力冲高回落释放三大信号 ！
今天已是六连阴,下午或明天上午有强势反弹,做短
经过一段时间的调整，两者开始发散向上，说明股
凌刚和山东钢铁一样5年内也不会上3块，2017年凌
2017只看好江铜，17半仓买入，短期看20，不要让
对技术设备先进
这个股吧有这个神精病.股吧就别想消停
最穷最损的庄
做大事要有大格局和大气度
关于TDI价格的预测
一个700手被收集了，有意思。
被举牌为啥不公告
必须从国家战略的高度进一步促进期货市场加快发
[大便]
野火烧不尽，春风吹又生。
其实昌九还是很容易t的
股吧人气进入历史低谷，证明小伞已遭毁灭性清洗
巩义市的控股股东拍卖完成了，大家自己抢吧！
股价随时会上涨，可以买入。
天津网友 发表:2小时前 更新:2小时前 据传，打
衷心祝愿这个烂公司在17年倒闭！
不明白为什么那么好心，让人做差。
洗盘而已，都拿住了！要涨了！！
涨那一点点还不够我吸烟的加上还要喝点酒小耍一
这票真没用，一点量都没有悲哀
这个股吧里，华南艳后、修漆器、西门庆爱潘金莲
就不卖，气死狗托，没招了吧，哈哈哈哈
7月初阳泉无烟喷吹煤0价格为430元，11月为870元
600223:鲁商置业关于非公开发行股票申请文件反
识别低位放量上涨出逃形
新年祝压盘者早超生[拜神]
该回来抢筹了
现在就是低位的盘整了，现在不行了！
心情真复杂。
董董末事
三大动力就你跌的最多！就你价格最低
201年最后一个交易日，蠢波父子2016年利益输送
意见要求银行业金融机构要加大涉及钢铁煤炭企业
玫瑰小语2016 鼓吹的中国建筑构筑了一个超级M大
小马哥，加把劲，有人看不起你，我都看不下去了
坚定的廉价筹
一带一路概念
想进的别急，一会还有低点
最终是100%赚人民币地
3个月才跌10%太可笑了。
静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前。
大量散户以为突破已高位被套，庄家已利用假突破
终于卖出去了，晚上12点挂的单，唉，这个股搞得
高手点评
就是换手率有点吓人
投票就是否
啥时候改名st有色？
开始了，准备子弹上膛，
停了五个月就这效果啊
要停牌了，尾盘杀进
的最大值，是主
QFII估计在减持吧？
没有买卖就没有伤害
云南白药开盘以后会带动医药股有波行情，大家就
你庄家不抬轿，难道小散有这个能力？
这他么谁啊，一手一手的出
凝固了，玩你妹
国家队拉上去，新年又是农业政策时
2.868亿元到账，退市风险解除。
有人怀念老奴，老奴决定回来了[献花][献花] 201
怪不得这个股票，一
反对票怎么投？
反面教材提醒大家明日关注4股： 002259，600249
不要怕，这位置比主力成本还低了
征咁汇公告：自246要约收构以来，大股东和庄家
瀚蓝环境你是我心中的痛
马上要注册制了   成成你还不抓紧最后时机吗
名字取得好就是不太照。
1.11复盘！
5分钟底背离，买买买，老李发话干国栋
今天最低50，收盘51。
跨年了，恭祝各位新年快乐。
华业资本的确定性上涨因子
超级大利好，终止与虎扑体育重组，太明智了
今天有戏 没人挂涨停
此股即将变成落水鬼
22手的程序化买单真坚决 主力要跑 大家先撤吗？
营口港只有换掉不作为的李和忠才会有好的发展
开盘跌停。不谢。大利空。 3号赶紧挂跌停。
0
其实和过去两年间发动的国企改革股类似
拼命的砸盘，死股！
注意，导弹即将起飞
新的一年开始，今天是2017年股市开市第一天，祝
换 603019中科曙光！ 布局 航天军工：中电科+中
胜败之间
呵呵 我相信被钓的不止我一个
服了你了 这么磨蹭 最后一刻才打到10.77 害我多
好玉现世时
小阴十字星，天天都在跌。
切记不要犹豫不决
一律不得提供信贷支持
金凤科技产品靠世界级技术战胜同行！有出息！强
这垃圾  收不到
第4季度业绩为产能4万吨，每吨赚一万五，净利6
大盘大涨它不涨，大盘小涨它小跌，大盘小跌它大
今天不创新高，明天必破7
这么清楚的借壳公告看不明白？来看解读。
好多本本还高高在上。
没有一根大阳，是改变不了三江下跌趋势的
昌九挂牌无任何条件，无任何附加物，人员前二前
莫回首2017年回头看看国旅联合好冷清呀！！！
巩义市竹林金竹商贸有限公司45%国有股权转让成
重大内幕消息，爆出明日一惊人走势，跟者定吃肉
这回被卓朗坑了，本来可以赚头牛，现在看来赚只
土地就流转，农业股都飞天了！新农真的有点痛心
这股跟大盘涨有仇啊，畜牲，哎
天津华汉投资--控股上海鹏盛--控股华微电子6003
如此小盘，只要十送十，立马上20。
午后，量能相对不足，市场仍维持上午的格局，股
沪铝大跌，12600元了现在。注意，南山股价还要
形成一个完整的、能反映价格波动趋势的KDJ指标
今年下半年就做了二股600215.002272。目前表现
熟悉的节奏
这股跟山东人一样
为啥没人举牌，张及其一致行动人控盘40
一年多一点没涨、跌了3块多、臭垃圾
但始终没有与DEA形成死叉，同时DIF形成了几个底
公告利好利空与股价涨跌常常刚好相反，此乃曰利
最后交易日买入被套，等待蜗牛涨，牛市啊！挖的
暴跌开始
我觉得
浙江医药称未听说二股东暗中吸筹公司一事
还讲究是卖药的
玫瑰畜生，我哪个股吧哪个帖子说了卖软件，来来
从今天起.阳泉取代潞安向上攻击！
怎么还不停牌啊
大致能搞清一个公司的基本信息
拿安彩到2010年，定期存3年！到2020年！
吧里没几个发帖的了
吃了兴奋剂，就一下而已，明天跌停
PTA加热电厂
土改龙头股，要拿住！
航天动力 ，你还持有吗？理由是什么？时刻提醒
准备ST
幸好没公告，还以为真踏空了。
明天涨停
拿着股东的投资，买了特么3个壳，股价一路绿灯
把握机会享受！
其实也没啥
我尾盘买了，不知道明天反弹不
千万别被洗出去
好久不见万手哥了
星期几能狗涨停啊
对南纺，只能一声叹息。
钱江实业宣布以电助力自行车加入共享单车大战
吧里的托一说罗家就要跌
东北骗子股，
为了你的钱的安全，你们空仓，看后市。
见风使舵
两面针，明天大概率低开回调。本周重点关注：上
砸破17沿着240天线低吸
收市前务必看看！
600330:天通股份关于召开2017年第一次临时股东
木兰词·拟古词柬友 作者纳兰性德朝代清代
如果说许继是一位贵族名媛，那么平高就是
个要素记
请问奇星制药搬厂完成了吗？什么时侯开始正常生
青海熊鼎招聘护鼎大元帅，请有诚意的护鼎多金捐
凝固了，玩你三妹
给予1.80元估值！
接下来还有预盈公告、业绩大幅增长公告、摘帽公
时代万恒下周停牌！！
年报快了，应该涨停N板？
海600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
强烈看好 二线绩优军工股票002560通达股份龙头
重大利好资产注入不断
买了睡觉
18
你就这样烂下去吧！
拉高出货，来年进入st，恭喜恭喜
傻逼托单呢？
今日重点关注：两面针，苏宁云商，罗顿发展；圆
有信心就持有，没信心就换股！
新城控股业绩好年报早快换！ 603019中科曙光！
南宁人帮我分析一下002507这个票怎么样？你能
冲到10.8我交出半仓
宋晓明真的不行！真的不行！
下面这个帖子已发送到各大热贴股吧，大家分头行
人生能有几个10年 宁可杀错 不能错过 暴富机会
10.8_13.3，2017年停下你的小脚步，等哥来
3.5,应该能涨上去吧，
看了下，这垃圾只有牛市才会暴涨，其他时间一直
投资者可能会想到近期混改概念股和国企改革股的
底部形成
河化已卖给浙江银亿,沧化会远吗，
买券商股去了
我买这只股，看趋势的，廖英强讲的，周线好零轴
2017迎来开门红。
电放费
尾市偷袭，小庄本色
放量，才能消灭垃圾庄
貌似买个保险，清仓了？
控股股东增持的医药股，禽流感概念来袭，只要不
大盘筑底.新一轮大牛市第一波攻击4300点就要开
卓朗科技，IPO运作中，不排除未来全部注入借壳
买买买
他妈的出现了人感染禽流感病例了，还不涨
国旅联合趋势近期震荡修复，近期的振幅会越来越
全柴动力不往上搞严重影响同类股票上涨空间
技术调整到位，基本面尚不配合
新的一年开始了。在等待中，迎来了南山历史上的
重大利好！即将成立新农火葬子公司，为广大投资
11.20的成本，我就问你服不服
华微电子：2017年10月中国功率半导体直销第一名
没看见大盘又开始往下走了！！！
真不要B脸
B样！
别嫌弃，压箱底的货，市质用来打新，感谢阳光，
KD指标不仅能反映出市场的超买超卖程度
大家快跑吧，节后价更低。
上海鳖精，非紫江莫属
新开一贴，吹吹浙江医药。
踏准节奏，前途光明
、DIF随着股价的上涨而上涨，但是股价上涨后，
[不赞]野畜生2016的劣迹证据!
5元可以进
大资金频频打压蓝筹股，清洗低位不坚定的廉价筹
深夜发布消息，不怕影响别人休息
怎么蹦出这么多垃圾帖？
医院一开，黄金万两，鸡年五大笑月，宝宝三十。
600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能上
疾风知劲草.烈火见真金
居然没有龙虎榜，不理解
清于老凤声
广晟有色：最佳止损点究竟在哪？
其一、激发市场反弹的动力，正好是之前推动大盘
我明后天又把你接回，哈哈
600346:恒力股份2016年第五次临时股东大会决议
周一张!
说一个月不提重组 一个月后接着重组吗
都想解套啥二散户，庄会让你们解套吗？赶紧割肉
现在出来几个万手哥2017第一妖股就启动了，什么
对有恶意逃废债行为的企业银行要坚决压缩
南纺股份股价太高，9元之11元，才会借壳，因为
目前来看，华夏不幸依然处于历史高位，过去几年
大股东增仓
挖掘涨停的机会来了！
绝对不会涨停板的。放心，空仓的过好元旦。
两个下跌4个点的大阴组合，多漂亮啊。再有一个
年前卖的！我为自己蠢哭了！
卖2股都要分单
同志们我休假了（可爱）下面那（在）卡机什么时
“涨房价涨，物价上涨，就是股市不涨。
2016年收官盘点：沪指全年累计下跌12% 创业板指
安全打新股专用  翻倍潜力  可遇不可求
公告，等上
受到
青海华鼎(600243)大宗交易数据一览(12-28)
这狗日的，自己玩吧
华业也能破位，奇葩呀！
趋势向下，反弹不跑套3年，唉，没戏
炒股心得之二股民心尚孙吴略，股海风连世纪云。
跟随主力上下震荡吸筹节奏，高抛低吸，左侧买入
应该叫椰岛基金，一天几分钱
游资进场下午直线飘红破25
这个补充公告就叫重大事项？这样忽悠广大投资者
今天庄发个慈悲，拉五个点[胜利]
快买，新年开盘桂冠电力直接涨停板！
深圳琪创能之谜
铜锋铜锋，拉稀输松
打造河北首家城市级“网络医院”
有望突破均线
弃暗投明，全部割肉清仓
234，2012年才3元啊，如果大熊市会跌到3元吗
买了一
1手1手的买，没见过这样的
南钢今天最高股价摸高3.18元！目前凌钢股价2.73
震荡上扬，开始每天涨几分的走势！
调整贷款结构
今天怎么许多1手的单子
不玩了，不玩了，受不了了都，一年了都还这熊样
长短客
按规则,元旦后随时会出业绩预盈公告,年报预盈公
谁买谁套
曾经的重组教父要自掏腰包来保壳，悲哀呀！
下跌开杀
看看，还有几个存活的。。。。。。。。
长线大牛 坚决持有 坐等上50
南京港
想重组想疯了你们！现在是控股股东换，除非360.
而不断推动股指所形成的
一定会跌到6元，爆掉融资盘
上600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
猜测毫无疑义，白费力气，反正如此大动静即使不
尾盘偷袭洪都航空
不到10.3不买，让主力自抠
散户的确多的恨，这是个利空
闽东电力上过了，渤海轮渡正在向上搞，就看全柴
标准股份，可以20了吧？
此股目前应该风险中等了。随时准备进。下周再跌
小鬼孙，你走错了地方。来这做广告。金风就摊丝
开盘就跑，改善生活。
估计明天大盘要跌，这股有先知先觉的能力，跑吧
鲁600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
10.09追进来了 9.85卖的 哭晕
冬季旅游在海南，徐徐飞翔海南航空
江铜节节高，看好后市！
织的一手好布
二线蓝筹一个个将拔地而起!
鉴于主力之不作为与过度贪心，我来捣乱一下，让
我已深套，别再劝我！不买不卖，卧倒装死！
浙江医药(600216)融资融券信息(12-29)
老子海口的怎么变成浙江网友了？什么破股吧！
恭喜野牲口2016副推的中国联通，略有见顶迹象！
KD指标不适于发行量小、交易不活跃的股票，
要出大消息，三十块
庄家天天爹死!
您好，为何投资者问与海川玻璃的官司情况，贵公
老张的万年提款机
我天大股票给7.8卖股的吧友跪舔了
、DIF与DEA在零轴下金叉后，DIF出现回调
怎么没有龙虎榜
各位股东元旦快乐！！！
懂的人都知道跑，而我却死死摁着不放
深更半夜出来辟谣，央行辛苦了
个
昨天晚上做的功课
明天涨？
270线激烈争夺战
广汇明天打响新年第一炮，起码5%
这么大的盘净玩过家家，丢人
，相信他们将来会越来越好!
吧里的几个人
南纺股份退市死
今天
快点了跌停哦
解套了再也不买你了
有唱空，下午买去，呵呵
通过债务和解
明天洗，9.70处还要多反复
华夏有个目标： 2018年完成百城布局 销售3000亿
在
每次下跌，都将是最佳的低吸时机
五矿稀土收购重稀土矿成功的公告   *ST五稀:关
割肉割完了，好轻松呀！
这一切就
哈哈哈酒吧
湼！你还在华鼎吗？
下周二会涨停？？能买得到吗？
华业资本(600240)融资融券信息(12-30)
砸砸狠狠的砸到6.6跟机构共进退
一个没有原则的人，永远都会后悔，也永远都要亏
不多我买八十万股
我被洗出去了
中新药业(600329)融资融券信息(12-28)
我操，屁大的事发停牌公告，害小散幻想连板！这
没量，无庄，散户自己玩，撤为上
有个傻逼说鄙视，你怎么不鄙视和我们一起砸盘的
买平高是最倒霉的一年。
重组是必须的！谁？哈
赵氏孤儿_白云山
苏大维格：增强现实产品研发取得重大进展但尚未
为什么还不换股操作 福星股份0926？
坐等风来，改还的账还了，该走的走了，该进的进
大家都看好的不是好货色[胜利]
浙江国资混改：将选择5-10家企业启动员工持股试
这个股票绝对是一直大牛股，就看什么时候启动，
南钢今天最高股价摸高3.18元！
《警惕……》
天山饮马踏峥嵘。 长鲸未斩莫论功。 剑指青天解
内蒙古兰太实业股份有限公司(简称“兰太实业”
老孟真是二皮脸
问贵公司
坚决不卖！大东方年报不可能差！
说了，我的小小目标就是24-25，满足了。
尼玛，大盘涨30个点，你跌这么多
小心下午不升反降
得润电子股东大会召开日；得润电子网络投票结束
晕，看新力金融突然拉这么高，原来居然出受理公
等尾盘19.3附近这个价位
600319:*ST亚星第六届董事会第七次会议决议公告
如果是长线投资者，可以速进此股，中药股市值极
如果下午涨停怎么办？我好怕
z****f，这么支持360，壳应该是随便选吧，老周
淫口跌的绿了吧唧，天天绿
此股已经被温州帮高控盘，这是股市里最最厉害的
中小险资信托资金的杠杆行为被控制之后
林海都快20了，都一个类型。要坚定价值投资！
割肉家化抄底苏宁环球去吧，明天会涨停！
但我又想到另外一件事。我把消息分析的太多，是
洪都航空(600316)融资融券信息(12-30)
最低十个板，我8.36的成本，哈哈，17年发大财了
肯定是要跳水了
下午有机会拉升！！
标准股份，30见
600221今年10元，有钱，买几十万的理财产品，飞
02208金风科技勇创新高，奔向15块！
江苏阳光(600220)融资融券信息(12-28)
祝华联综超的股友 新年快乐
复牌3-5个涨停
今天不开盘，这么多人做多，掩耳盗铃，想把差的
亚星和红星发展600367红星闪闪亮
11.11心情日记
请问一年多来，安彩高科是否接待过机构调研？如
600359的广袤土地终究是它的巨额财富！
逃命啊
耐心持有，60分钟典型的W底，开启上涨行情[大笑
明年央企兼并重组或围绕资本市场展开 将成国企
[看多][看多][看多][看多][看多][看多][看多][
万科工会持股0.61%
D小于20时，行情呈现超卖现象
鑫科材料穿过雾霾的高铁.
给你们一个风向标，罗牛山
看看吧
等待以久，准备启动
两者开始发散向上，说明股价强势调整结束，可以
盘子太大 选错票了
美的收购库卡上海（库卡机器人全球第二）。美的
点子通：市场趋于平静 黄金小幅收阴
现在人民币兑港币是多少？
南纺不停牌，是不是还有什么官司没搞定，等的人
拿住亚宝不放手。
郭良无能肯害投资者
换美元买入中国唯一的高成长破净煤炭股900948
7,1收盘等尾盘没人玩了庄在吃两笔
闭着眼睛毫不犹豫
单单一只牙膏如何PK杂货店?
事出反常必有妖。该涨不涨，后果严重
明天又要有复制的公告了吗。哎。
方向选择的时候了。
散户买这个股票的 估计没有几个不后悔的 买之前
赛伯乐终于行动了，对于穷困潦倒的散户们，明年
希望600339在2017年雄鸡一唱天下白
很有可能失败的！！别太乐观！！
万科及中国恒大11月30日公告
突破十二元，前途上升。
家居要美需摆上花，愿美克2017美如画：
破位了，继续给与2.82元估值！
来一个跌停，散户就走完了。
其实，无论什么方法，你只要掌握了一种，就足够
涨停也没事是
请问贵公司有董秘办吗？大概几个人？上市就成立
我们新股发行全球第一！我们指数在跌流通市值在
云南城投临停 拟披露重大事项
长久咽气安全买点6元与机构共进退
跑得快捞世界
2015年，宏达股份曾以3.9亿资金收购过3% 四川信
拔高，拔高！！
看起来很虎，妈蛋，其实一个点不到
上攻无力，不妙，走为上计
国华人寿肯定卖了。毫无疑问。
等的就是此公告！股价还会按即定的方向走，今天
有些人被套久了，总喜欢各种幻想“主力”如何如
二八切换留意小盘股
大家下午好
南钢现在股价3.11凌钢股价现在2.73元！天理何在
截止 2016 年 9 月 30 日，华发投资净利润 22,2
商业城随时要停牌了！？
金鹰第一目标300元，第二目标500元，第三目标50
下来吧，反正就一垃圾。
老奴是谁？是某机构的狗，说明某机构已在建仓。
按现在惜筹的趋势,沧大可能在春节前轻松过30元
600322:天房发展关于对上海证券交易所问询函的
坐轿的与抬轿的
2点了，主力开始表演一下吧！
好没人问
新年好
这是垃圾股，千万不要进入
高点，一波比一波低
600321
，国家发改委正式发布《促进中部地区崛起“十三
就一个500多手，竟把新力金融砸得半天回不过神
收购卓朗不要十个亿，关键抚州的项目几十亿，缺
宋晓明这次捐赠的小动作有点像2年前的ST山水的
高控盘就是这么牛逼，别的股跳水我们就涨给你看
小散战友们快跑↖把汇金等国家队全部套上
哥10.83买入66手 晕
看来今天没戏啦！哥走了
再买几手，然后就等着了
市场弱势特征明显
翻倍稳稳的！还在卖的等着后悔吧！！！
想拉起，又遇大盘打压。家化啊，可怜啊。
数钱的感觉真好！！鲁商，加油！！
节后开盘，大跌！
春节海南旅游
传说春节前 标准股份大行情启动，还有深度利好
又开始织布了
万华就是牛。世界第一供货商。下个月一下每吨提
不管风险有多大，复牌后，6.55元，少量建仓。信
老子死也不走，随你怎么洗
坚定拿住，此股将是今年第一妖股
还磨叽！别人超过你了！
操，诱多
连续四天强势整理
明日低开全仓进！
600359新农开发，历史没有送配过！增发价为9.75
哈哈，该是表演的时候了！
工信部：拟公告制造业单项冠军（第一批）华微电
新的一年，继续支持孙总！明天再买100万
新一轮东北振兴 国企改革将成重头戏
《常盈每日研报-20160629》
还能通过交叉突破发出买卖信号。
这支股票后面肯定还是很大的，爹爹爹，爹爹爹爹
可以两层仓进去了
第一次加融资盘，好股会逆势上涨的
355要关门了
都快过年了，庄家也不给散户表示表示
运行至DEA时两者显现出粘合状态，经过一段时间
横盘久，业绩差会重组，突破还要创新高
中国先进雷达需求上万台。光伏升级配套数十万。
明天大涨，爱信不信
和己经达破七有区别好不好？
600247ST成城主力拉也凶，砸也凶，不是一连串的
2017亚宝将一飞冲天
如果此次增发、购买资产
今天长本事了，赛潞安，超西山[赞]给脸我的要啊
明天开盘买入，上涨开始。。
利好合力出击 “金九银十”值得期待
600240是不是要被ST
这股看跌，放贷。
满仓了，坐等停牌
董秘您好，请问您和您的团队的平均年龄有多大？
恒力集团是国内聚酯企业成功进军石化，向上延伸
这个补充公告就叫重大事项？这样忽悠广大投资者
等解套了要立马删自选，心都被你伤透了
桂冠电力，一个将要被大唐掏空的公司。下午涨停
没公告，不会一字板的，还有机会买进。
买人三万股
现在卖掉，必能以20以下买回
怎么还没开始竞价？
600337:美克家居关于控股股东股票质押式回购交
17元的山水是机遇还是陷井？
18是中期底部
同志们注意 我要买了
凌钢与南钢股份之比较：凌钢一点也不输南钢！南
总仓位增佳佳
2017一月大牛股，金鹰股份即将连续涨停。浙江帮
期望2017～放开涨跌停吧！[想一下]放开T+0吧！[
尼马传梅，你家老母.
国家发改委近日印发了《东北振兴“十三五”规划
元旦后有望连续涨停
新出的公告，目的应该是给四川信托另外几个股东
还好早上没买等跌下来买
涨个停看看？
这几种人炒股能赚大钱
和新发行股没打开前一样的成交量
不涨是最好
tmd刻意砸盘
股市的赚钱效应与增量资金的进场正在形成良性循
突然间的飙升，继续持有还是落袋为安！好纠结
看来360可能性不大，因为松江已经是卓朗35%股份
《警惕……》
涨点就这么难吗
值钱的资产都卖了再不重组还是亏损后退市已是时
全柴动力(600218)融资融券信息(12-26)
静观其变
铝行业里，数着南山了吧
第三次问询函将可能颠覆天房的前途。
四川省委书记王东明会见360总裁齐向东 推动四川
烂太屎业武大郎管理的垃圾公司！
买在这个地方，不好！菜窖下面还有防空洞
水务行业盈利
开门红，大赚啊。
极品垃圾改名小西方！[困顿][兴奋][兴奋][不赞]
说说庄家喜欢戴绿帽子的原因？1.因为讨厌赚钱（
垃圾中的战斗机
此股必定摘帽后复牌！
被人为操空的市场还
[买入][买入][买入][买入][买入][买入][买入][
宋晓明捐赠只是想控制壳，壳价值20亿。
诱多[减仓]
此孙股既将大幅跳水;恭喜
好人特急
迅速脱离成本区呢？
今日收评
是以大资金介入大盘股
手中个股只上不下！祝各位发大财！！
上海家化，正式起航！
中恒大趋势
600150 中国船舶  破位  跳水
大家快买南纺股份借壳上市涨停板
抛出所有股票7.08买入综超
冠农股份(600251)融资融券信息(12-28)
大盘又不行了，好不容易涨一点又要带沟里去
三阳开泰，后面一根是芙蓉出水，巨量来了，节后
现在不买别等下午拉升时后悔
两面针中药
600359新农开发PK600519贵州茅台=股价翻千倍！
35亿发行，要约收购，洗盘接近尾声，分批买入，
2016-5-18天津华汉投资曾涛累计实缴额1亿元到位
对那些真正看好并且坚信赛伯乐，看好他能够给我
浙江网友就是海口老子！11.4元是2017年的铁底！
360不可能，别再意淫了，应该是大健康类的。
上涨趋势中，K值大于D值，K线向上突破D线时
青600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
什么时破9啊，等了很久
上面的压力一直都在下移，估计机会就要来了
转载旧闻，想知道这些都是真的吗？
鸡肋
股价将进入强势区，是买入的时机。
椰岛应该出得股权消息了，等热饭炒冷了，还等个
狗庄你这样倒来倒去有意思吗？你这手法太低级了
靠买公司合并报表扭亏为盈，这垃圾公司也是够了
山东高速(600350)融资融券信息(12-28)
3
亚宝，2016年最高挣50个点，今天收盘仅5个点，
今天停牌吗，铜锋王子
高手来说说，这两天反弹要不要减仓？
怎么还没竞价，难道今天休市？
今天又入了一大笔
山水老鼠仓
今天24.55元全仓买入，我看好你了，希望是对的
第二大股东在减持
从一家民营小企业起步，发展成如今拥有全产业链
庄家跌也不买 涨也不卖 只是挂单撤单 是何用意
五连阴了，厉害厉害。没人打电话去问问公司到底
好票，好好珍惜，年底前有缘的朋友拥有之，必定
缩量涨停
草，一圈兜回来，还是这价位，垃圾。
已经麻木了，爱咋地咋地，骂已经不足以解恨
今晚出预增公告
真相
涨涨涨涨涨起来
这票没希望了
要么涨要么跌，别震荡了，让我卖或者买。我成本
大垃圾
600336:澳柯玛非公开发行股票发行结果暨股本变
尾盘买会给大家惊喜
蒙古网友有先见，破掉前低咱就捡，不怨天来不尤
大盘在有效突破3140点之后，持续上涨，量能配合
每一声
360在美国混不下去了，才回中国，这个公司好吗
不要装B了，下来吧！
不到10.3不买
借壳大牛，大戏！
真垃圾
不卖鲁商的等着送死吧！
今天这砸的够缺德！祝今日砸股价的17年天天有绿
庄家快死去吧，每天整1分1天。
香港暴涨了
江苏阳光的股价最高就是4.37，到此点位就立即出
细说大盘
年报后才可能重组
A50要砸盘了
拉高出货，散户可怜！可怜！步五矿稀土后尘，广
2017年恭祝天路公司全体领导，全体员工，提有天
是不是意味着大股东可能变更
大家自问下：北狗错了吗？其实是大家不肯面对现
吃点鱼，补补
看看怎么做吧
大家新年快乐！祝你们买入广汇赚大钱
绩，请问贵公司
中恒股价高低与广头的关系研究及应对策略选择
多头的小刀挥起来，割肉过年喽！
这就是日本后代股，买的都是 250
别补仓 日线还开着口呢 这股还没跌完 大盘也没
冠农已全部卖出了！哈哈！
终于绿了。尼玛想买又不敢买，垃圾
便宜一分钱卖给我吧
宋晓明给了亚星1.35亿，他又是第一大股东，已经
无影脚波段资金出局，其格局也就值一个板而已。
空仓持币安安心心踏踏实实过年
2017年影响股市的三大因素
今天又不见红了。
笑看风云^_^!! 不传心法•重组“箴言” 1.重组
耐心等待年底岁末钱荒效应解决之后
唉，这样下去想１８元吃货难啊４０元能抢到手吗
今天吃啥了？
机构要偷袭，为什么会发消息给我们？我是收到消
600243:青海华鼎出售资产进展公告
2017年开门大吉
多方炮响，涨停在即
美股全线下跌！A股跟风下跌……
太费劲，换底部的股去了
国企改革炒地图模式，海南能少得了？椰岛的海口
贪得无厌的狗东西
600239:云南城投关于公司控股股东购买物业的补
600359良田100多万亩PK同期上市的涨了1000倍的6
有
我看好金贵银业
公司注资到位,股权调整到位,“红头”到位,股价
二十六元横了几天了，上不去了
我还强调了一次
刚刚去求了只签，签里说大吉，祝大伙新年大吉
为买进信号。下跌趋势中，K值小于D值，K线向下
反正每天都是跌
我说的持币过节是正确的，尤其是敦煌，更是这样
东北，必须的，亏损退市可能性大
精伦电子几个意思？发个旧闻，想知道这一切是真
thanks for golden eagle see you in 2017
经过一段时间后，二者同时发散向上，说明股价要
上市公司不作为
600353旭光股份明日高开高走，关注看戏勿追高！
我发了几个良心帖，怎么没什么人顶呢。[滴汗]
山600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
弱的不要不要的！
傻逼啊！黄伟已经浮亏1.4亿元了！大家有何想法
挥别2016
大托单，明天此股又要拉稀
有追索权国内保理业务
不急持股带张。年前我还是看好的。10元嘛。
今天又入了一大笔
必须360
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
很早就知道了，不用天天推送浪费流量
有人猜对了吗？
托你在这真是白忙活了,经开上市至今17年了以前
量都没有，看毛线，垃圾
牛 明天继续涨停 坐等春节在家数钱 嗨皮
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
血的教训：严重亏损的狗屎不能碰，天天假拉套人
听说公司出大事了，老王也逃走了，是不是真的。
1月3日
明天还能交易？
书本是青春的拐杖，考场
就一些小散就把股价拉低了！
能源耗尽.鉴定完毕
最近 不断借钱加仓  马上大涨
说来说去都是2016年医药股板块太弱了
蓄势待发 必创辉煌
南纺股份2016年9月证监会正式出台修订后的《上
皇氏集团吧002329: 教育消费的龙头 打造中国内
大盘要暴跌了，冠农股份也要大跌
中止重组最好价值大家都看到
习近平：加快推进能源生产和消费革命 新华网 12
十七元再动手。切切切！
600249和603227资产整合重组？？？
600330的广大散户投资者，关掉电脑坚决拿着股票
此股就在5~6元之间振荡
今天砸盘的2017年走一年霉运！
1月3日开始走三个连续一字，cc大佬
周一白云山涨停！理由如下：
预计一个月，估计复不了牌。
每当年末资金套现成为市场上的习惯！！
我看到你哦，冲冲冲
卖了盛京，明天每股净资产能为正数吗？
华业正在打底裤，等套上红裙子就该起舞了。
这是水泥股水泥股水泥股水泥股
该股已死有事烧纸！
无效的抵抗会应来更大的杀戮
证券化才百分之一，将千亿市值
请问董事长椰岛这样的品牌为什么你们搞不好呢？
浮云。最多是避
业绩突击
中央发话：元旦春节正常福利可以有 低价商业股
新
收盘6.9
有看我的贴 买了银鸽投资的朋友吗 出来交流交流
尾盘跌停，快跑
万万没想到
此贴证明大神的诞生
呵呵呵山水我说的基本正确吧！21左右短线头部，
5,12元全部完美清仓逃命落袋为安
垃圾恺
吸卧倒打新用
买进凌钢，振兴东北！
请问贵公司董秘办有多少人？成立多久了？
停止结算等制裁措施
上海家化亚克西！
孟老总真能沉住气
彪彪上涨
2017妖王的美猴王，600462，九有股份。下个四川
这样走势，会是怎样的结果呢！
玩出了农业银行的感觉
会下来的 这货什么时候涨超过三个多点
关多久准备
马上一飞冲天
等国务院国有资产委员会同意批复在买现在买可能
600359新农开发！去年股灾全线跌停板的时候逆市
360
只买暂不考虑卖
平稳的运行!平稳的跌
600356和大盘反着做！
新手看股价  高手看K线  老手看趋势  看价的都
但是KD指标对大盘和热门大盘股有极高准确性
罗顿被严重低估，合理价位30元以上
大家把筹码赶紧交给主力，先让主力建好仓，现在
留在259让你怎么死都不知道！
10手10手出货！
散户流出多，主力就拉升，流出少就出货，很难预
随后运行至0轴附近，DIF向上与DEA形成二次金叉
600069银鸽投资60亿片纸尿裤投产，另可能注入钼
今天继续买买买[不屑][不屑][不屑][不赞][不赞]
什么破股票？要死痛快点
快砸啊，6.10等着呢，急急急！
退出相关贷款
白云山应该不错，可以抄把底
南京上市公司都是拉积
煤炭股，首选开滦股份，上海能源。
冠农全部卖出！买入宝钛股份！
以最低价抓一暴跌的热门股
此股三月份之前不会有大动作了
持有的长飞要在A股上市
本针吧有两沙比！
头条关注广东省委副书记、深圳市委书记马兴瑞会
下面那么多托单，没什么好事。
主力不要太过了吧？被散户诅咒多了也是会灵验的
低位横盘的壳概念股——大连热电（600719）总市
回头看看这些年炒过天利的，翻身天蝎死了，中石
有没有可能是阿里云参股进来？？？
真是狗庄...
拉一毛比拉涨停还费劲。比庄，太监狗
600337:美克家居第六届董事会第二十二次会议决
天天都有人在跑
38到了28，杀伤力很大哦，还没企稳
下午大盘走势跌0.35收盘……今天没任何行情，大
国600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
海南椰岛最近有大动作！今天加仓200股。不到50
假如你买3万手，涨涨7块明天可以见了
一战功成万骨枯
赶紧砸吧，砸到5日线我接回来
4
大家别意淫了，会增发也是低于现价增发，大盘不
砸到五元以后会有些比较猪头的资本家再来吃的，
今天有异动
午后的两个小时估计又要走缩量的走势
死股要等到元月16日后，才有可能走上升通道
成功是给耐得住寂寞、经得起折磨的人。
恭喜平高电气
下周轮到药业股涨了
白云山(600332)融资融券信息(10-21)
那位老师帮我看看600231到底怎么回事呀！怎么这
600325:华发股份为子公司提供担保的公告(2016/1
元旦后开盘直接涨停，不要问为什么
刚收了些碎银子，债权人就来讨债。晦气啊
主力洗盘，可以上车了。保壳，拉升股价
超级大铜矿是中铝探测到的。
都说了趋势未了 继续持股 明天继续冲击涨停
大家来投反对票。      临时股东大会，互联网投
预亏公告影响有限
尼玛了个比的
垃圾新股公司马上跟踪分析1周年了，多少散户被
理费 水务行业盈利
京东方显示屏技术世界级龙头企业只值2元0725？
垃圾中的垃圾
吵吵有用？看结果不就完了？…… 没看没人卖么
艹，又托盘，死你妈的，还没吸够吗？
广晟大幅下挫的原因只有一个，也是唯一的一个，
小单也在疯狂的出 看样子要拿钱回去过节了
换手率百分之11.42今晚看龙虎榜
政府补贴给亚星1个亿，宋晓明又给了亚星1.35亿
提醒：证券不再是考试重点厉害啊！
150元的目标600320
量能这么低，拉不起来
李和忠不持有营口股票？内幕
給中恒时间，相信他们将来会越来越好!如何事情
华联综超后市要超过四川双马和泸天化～
请问各位同仁，南纺会ST吗
下午宝钛股份要直线拉升！没上车的赶紧上车！
国旅加油，你一定要挣气啊！
到现在才1800万，这量都快缩没了。
速度买买买
今日正式入驻毒针，目标价17元，持股周期三个月
600359:新农开发关于为控股子公司提供财务资助
6.5买入的，能涨上去么？
华微360资讯之{否极泰来篇}
ST成城：大股东豁免公司1.99亿元债务
应该是要小小的反弹一下了
中昌数据 近期停牌了何时能复牌啊
当随机指标与股价出现背离时，一般为转势的信号
青海华鼎，买进之后，能够赚钱卖出吗？
主力会不会给我们来一个跳空小阳线呢？只要调控
是谁有这么多的廉价筹码，垃圾。。。。。。
数数
恶趣味
DIF与DEA死叉后，DIF运行在DEA线下，
跌破450均线了 长路漫漫
不信这B庄就是往8元去的，如果到8你们又不敢买
已经完成收购了？那增发的股票哪里去了？懂的回
山东高束家停牌待组的预期，强烈
3
全仓买进再也不换了每次都卖错
铁牛粗事了
大盘依然是缺量的，阳泉反弹到一定程度应该还会
看来快递行业很吃香，苏宁云商也收购天天快递
20日均线
山水诗集（一）
龟龟，慢慢爬
美盘马上结束，溜达一会儿再来看民丰特纸[鼓掌]
[成交]
这死股没有一天涨的
我朋友告诉我，航天动力主力己经建仓完毕，只等
天利未来将围绕以下几条先展开升势！ 一，扭亏
满上，赶紧大家都满上，搭顺风车了。。。
大盘红了，华夏还阳痿，垃圾
11.54几百手怎么会停11.52
尿素价格连续跳跃式上涨
这操盘的应该拉出去喂狗，002626都涨5个点了还
今天晚了，三字一出必然暴跌
藏红花。
上午买我的5万股拿去给
600208:新湖中宝关于股东股份质押的公告
调整半年是必然
清水煮青蛙！慢慢煮！
没有成交量，封单再多有啥用？没人卖还浪费钱挂
破掉7.57后7.57元抄底套牢资金会自救或许涨的会
现在买广晟的人都属于高消费群体
参考002608，定增后总股本32亿，业绩17亿
高地
晚上再配合出个公告，
15.22的出来站岗
散户强烈要求调查天通恶意停盘
各位朋友今年辛苦一年了
有机构再抢筹，被大机构砸死了，拖累散户。
强烈建议养老金不要入市，那么点进来都不够一周
香港传来好消息
侍卫在吗？
华发股份(600325)融资融券信息(12-29)
同志们冠农全部卖出！买入宝钛股份！快！个人观
“抽屉协议”酿纠纷 诉讼案曝出*ST商城乱账
上方十档有上万手压单！
好像135规划要建一条成都通拉萨的高速和一条高
今天进的估计要站在山顶了，哪有那么多的妖股
银监会官员：建议择机降准 减轻人民币贬值压力
万通没有最低 只有更低 倒霉
跟封了涨停板似的
最后一天那个玩意会出来吗？[大笑]
水务行业盈利
还不开盘，没钱吃饭了
停牌得了！
也有青海华鼎看到
狗日的要回到周布林中轨
2016年最后一天跳起
汇理的成本
诱多，快跌吧
2017年大牛股振华 过年前见20元
涨停卖了不知道对不对？
看来今天没戏啦！哥走了
600239:云南城投2016-12-30全天停牌
撤退了
动
不要怕，吃掉他！有钱出钱，没钱的别卖！
8.15加仓
价高出下来全转买*2017最大黑马600307酒钢宏兴
五个跌停，立字为据！原因之一，发行价比现价低
600359:新农开发关于2017年度为控股子公司借款
扶摇，只要2.28号年报山水没停牌没退市我3.1号
说借壳的 都是 想出货
民600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
天空飘来五个字，19号买买买！立贴为证！
狗日的大盘跌就压单，大盘涨就撤单！
K值和D值上升或者下跌的速度减弱，倾斜度趋于平
多头不死，空头不至。
sb主力，莫非弃庄了？跌个没完没了的
请告知城市传媒广场装修进度已达到了百分之几十
祝福，精伦电子，2017年慢牛冲天。
请问贵公司年报前会发预增公告吗？如果发，
DIF与DEA在零轴下而此金叉后，说明股价弱势调整
下跌吧，别忽悠可怜小散
旭光股份~就是坑股一个1
学股呓语
山高停盘有鸡毛好处停几次了不都是往下降爱咋咋
估计广晟有色庄家成本一元一股，浮盈近百倍却一
今天不大涨，那是不可能滴！
风物长宜放眼量
潞安被“股海一老鳖”大力吹捧后彻底萎了
龙年就是不一般，闰
大小非们：冲啊！
展望2017祝各位没脱坑今早脱坑！
长江通信怎么了，为什一年都了，还是那样看烽火
切实遏制逃废金融债务行为
今天股东大会到现在还不出公告？ 搞什么啊？
南京化纤增发打击的南纺资金进攻意愿情绪是会传
真的内部消息吗？
冠600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
还要下来的！没有如大伙所料出公告。年线还是往
大盘涨停板，这个股票就要跌停板。
又阳痿，天天痿哥
这是要一战成名的节奏啊,再刷下去就假了.
美克家居(600337)，已连续下跌3天
嘉陵姐又飞了
可以逐渐低吸，至少有一个反弹
高山仰止  景行行止
我成本8.7谁便砸，我在9元等着
中昌1222公告
最有良心的上市公司  不低价发行 前10大股东 9
青海明天涨价。
挖参不成把腿折，怨天尤人骂大街，千年老参有神
中银国际调研员真能吹
宏达股份(600331)融资融券信息(12-23)
耍猴的又来了，挂个涨停，一会撤了
可 能停牌
明天早上挂12.18买。图个吉利！
草尼马越开越跌牲口
不具贬基，中或赢，呵呵
平高电气(600312)融资融券信息(12-29)
长
看来明天有望暴涨啊！
铜峰电子星期五起停牌
这么砸就对了，加油
明日突破20日线，反弹开始！
今天开始补跌。呵呵
呵呵我的金刚昨天跌停今天涨停，下周二再次跌停
2017天路蒸蒸日上！！！！
大风起兮
有新庄接盘、不日几天会有抢盘静待停牌重组，市
看看南钢股份涨势喜人，再看看凌钢股市，差别怎
下面还有两个调控缺口需要补
年终总结，2016赚了3W
行业盈利
贵公司盈利能力显著改善，现金流也很充沛，请问
3000点俯冲倒计时，大家系好安全带！
7.35减持三分之一仓位，剩下的继续观察
难道还是散户在买？？？？
广晟有色、恒生电子、乐视网不倒，中国股市无希
今天跌停，快跑。今天跌停，快跑。今天跌停，快
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
天方药业不错了，看看两市跌得最惨的优质绩优股
快走吧 短期见顶了。
年前按道理机构不应该有大动作
史上最强金融小说：     古代有一小姐，遇到一
内外差价500点以上可以套利，在岸人民币 离岸人
新农，现在还不是买入的时候
丙申全仓南纺，丁酉账面富翁
今天是第三十七天！戳庄家屁股第三十七刀！
对了冠农开始了
月线MA10出11.40元早已探底现在开始拉升收大阳
多头不死，跌势不止，跌停过元旦。
权重发力 开门收红
K与D值永远介于0到100之间。D大于80时，行情呈
狗，庄，死了
尼玛笔，垃圾哦，谁买谁套，还在意淫
成城是好股娘……
愿新年新气象！精伦电子：芝蔴开花，节节高！
2017年1月25号晚上发布重大资产重组公告，等上
[图片]
再不啦要下班了出生
大癌股，高开都要补缺口，铁律！下周还是泄，缺
钝刀子割肉，阴跌开始，起码3个月！！！！
2分钟后撤单
覆巢之下，焉有完卵！
卖了，浪费时间。一副阳痿相
偷偷的爬上来
最低五个涨停！！！理由就是云投的大手笔，别上
主力吸筹，连续涨停可期
1
长时间的底部整理后
铜峰电子(600237)融资融券信息(12-28)
长飞光纤光缆：拟申请A股IPO 将发行7579.05万股
行业前景看好 芯片巨头加码人工智能
要么是没什么主力，只是有大资金在出货
请问截止至2016年12月30日股东人数是多少，谢谢
本25元啊，不知进退，求贵人指点，拜托了！
哎 一大早挂的10.52  不给我成交 格局太小 算了
算了，也别重组以后涨了。只有现在开始直接连板
南钢加油！
新app很多功能变了，布林线内的怎么不是美国线
华夏幸福迟迟不涨的阳谋！
600337:美克家居关于员工持股计划实施完毕的公
证监会有关业绩预告的规定，全年度实现扭亏的应
600338:西藏珠峰:青海珠峰锌业有限公司审计报告
向现价买入广晟的高消费群体致敬
有个神秘的猪在4.8放了几百万股在显摆显摆是说
时间没有选对，下月上涨才是道理。
有朦胧题材
春节前交投清淡，半仓过节
该死的2016，没希望的2017
据说这几年东北老林人参又多了呵呵
分享我的中恒旅程
对于我们散户没有什么肥水流不流外人田，无论中
新鲜的鱼最有营养
融资盘占可流通市值的10%可不是什么好事。是个
天天拉高出货，要跌了
[成交][成交][成交]
主力放了六千手，谁是大户，吃了他，不过四百多
平高，今天要吗机构倒给机构，要吗机构货已收足
天啦！我不会买了个妖股吧！太吓人了太恐怖了！
白云山四项业务板块，发展如何？
安微合肥有个元升股票交流群专门荐股都是骗人的
本吧经常乱吠的货是什么来路？多半是职业发贴手
美利云收了7800财政奖励，一个涨停都没有？那不
商业城重组三个障碍。1.第一次和出租车重组被否
这股有病吧？
过节都不能闭嘴，看来真的套疯了，想解套，请闭
青海烂鼎，烂鼎烂鼎大烂鼎！青海熊鼎，熊鼎熊鼎
坐等送我上天
这票厉害，天天跌
烂太屎业最一无是处的垃圾公司！
时代万横
云。最多是避
“东方系”牛散团入主嘉应制药 隐现海南椰岛操
百货：红旗连锁，瞬间爆发奔涨停
更名通知，云南域投从2017年开市起更名成st城投
垃圾去死吧，怎么能跌一个月的股票都有的
早
垃圾中的战斗机
不用急着吃，二三月的事。一月大跌是肯定的
今天割了你，删自选不再看！
长信科技与苹果+特斯拉合作空间巨大
国际期铜大涨了百分之十八，江西铜业难道不涨了
234还装什么孙子呢！洗了一天了差不多了！
号召大家一起反对股东大会所有议案！这是利益输
又拉稀了
不看好华微，买华微就是五行缺心眼！
切实提高思想认识，切实增强“四个意识”
超级锁仓超级缩量股吧超级冷清说明后市超级利好
别幻想了，下跌中继，到底还早
去看看600209的走势，都是重组失败的，都是第二
K与D值永远介于0到100之间。D大于80时，行情呈
人不多了，大家都在观望
所以说柑肃人都賎，只能赚点小钱，就这点出息
祝福张董新年快乐！心想事成！祝福精伦前程似锦
11元是铁底！！！放心买入
买进，不要犹豫！速度！拿5个月！做空离场！
中恒，关键业务主向要明确
庄家控盘，傻散勿追！进一个套一个！
明—，什么意思？你懂的！
山东高速(600350)融资融券信息(12-27)
锦花，不是为了织布，最终是保暖，股市寒冬，靠
在低我们还是会加仓的！
去延油官网看北京石油是什么样子……
龙虎榜
今天主力进场回补筹码，并尝试站上十日线，这是
今天大盘量能再创成交量新低，大环境不好，场外
辞旧迎新 寄望小城在2017给各位城粉带来惊喜
建仓和派发的全过程
国内大数据主力阵营： 1、阿里巴巴 阿里巴巴拥
后期中小创会有反弹，逢低加仓
南京港妖股也！青海熊鼎烂股也！
您好，请问贵公司董秘办成立多久了，现在有多少
华业资本(600240)融资融券信息(12-29)
每天都是新高了。。。完了
时代600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不
通知
我决定明天定增100股，支持企业发展！
600340:华夏幸福:中信证券股份有限公司关于华夏
抛！抛！抛！卖空！云投铁定sT！2元可见
扒哥，新年快乐！
哭
作为公司是否应该多报道一下塔中矿业的生产经营
通知！
别震了要么涨，要么跌。涨我可以卖，跌可以买，
人民日报：快递1年300亿件说明经济内需旺盛 人
澳柯玛(600336)融资融券信息(12-30)
让暴风雨来的更猛烈些吧！！[大笑][大笑][大笑]
追高你试试
求跌停[加油][加油]
预计增发8亿股，配套资金+收购，各位自己算增发
设想过广晟会跌到8元吗
天丫，我22的成本那年才到，这坑人的中新药业
高开低走，放量，明天估计低开低走，尾盘如果不
死脸了，脸都不要了
有没有搞错啊
跌吧，不是罪！
10块是广汇的钻石底
白云山需要换一个有能力的董事长才有希望。
又在大声呼吁(老乡不要走，我先撤
鼓掌鼓掌鼓掌撒花撒花撒花
红盘过元旦快乐
10个点舍不得跑，最后2个点跑了：祝留下的好运
如果想好好在股市混，请远离冠农！！！
元旦过后开盘涨停，说明巨大铜矿有天路的份！
71我草你妹，9元唱多，害你爷爷买。
天房发展，中期目标价位以显现
大家买300299，超跌股
590005排名已经倒数，今年就算了，明年再弄，否
沪指勉强守住3100点 年内收官或成定局
瀚蓝环境(600323)融资融券信息(12-22)
st股总是上演奇迹，样样都能长这么高？
难怪这大垃圾不涨、以卖产业来扮业绩
明天大盘跌
大盘上涨。就国栋[大便]一分在这玩一上午[摊手]
强力推出下月启动妖股！中水渔业，莱茵生物，此
今天8哥上班好晚啊。天天挂1118   218   318，
别怂
那个两千多卖单，什么情况？？？
几个月了，只见跌没见涨……真横！
短线离场中线观望 大盘风险加剧
椰岛里老人是越来越少了，感觉这轮调整下来，估
600359:新农开发关于召开2017年第一次临时股东
600239:云南城投关于公司控股股东购买公司下属
看空就卖了？
4
卖出了，心里非常的踏实！
ST以后先来六个跌停版。绝对够劲。为什么要跌呢
分别得出K值、D值和J值以及K线、D线和J线
盼天亮，等着9点30分数钱[胜利]
清仓了，全仓杀入武进不锈！
疫情已经让吧里人
主力挺操蛋，不让大家过个好节。
今天低开高走两阳夹一阴，站上35
买进，关电脑，拿住，5月末卖出！速度！
请问今天能跌停吗？
600353昨天为什么涨的牛，是被强奸了，今天恢复
任凭风浪起，稳坐钓鱼船，放长线，钓大鱼。
林毅夫：利益集团决定了改革方向？
跑吧，没戏
今天全是小三跑路，明天继续向上
4元接的回来吗？
鼓吹手们，喇叭吹起来
只听大叫一声怒涨二分，
4000手的卖单
大盘不到2000点，养老金怎么可能入市呢
第一眼看到此股就知道是个长庄在玩！公司有实在
今天要跌停板了吗，
家都不用
祝持有600248的光大股东元旦快乐！
养老金的事
龙虎榜  无锡清扬路  有名的做T  第二天砸盘的
还有点怀念中油装备呢。为群里带来活力！
第一，是来自楼市的热钱，自各地限购出台，炒房
2016最王八的股票 2017最环保的股票
不错有点人情味
美克家居高送派具备工业4.0、回购和收购题材股
理性！昨天公布最后开盘时间，但是有两个要素记
下周回调25.57，空头趋势终结
挂单10.6元被庄全吃，总算解套没亏
国机汽车(600335)融资融券信息(12-27)
基本上等于一只新股了。
节后再加仓。
放贷，看跌！
涨1毛跌2毛，他敢跌了吗，洗不动自动漫漫涨。
看圣诞节公告
我一定要否了他散户朋友们齐心绝不能让大股东轻
今日没开盘，若开盘多半会跌成狗
这个狗篮子庄家，赶紧滚吧，换个好人进来
9
请问太阳鸟公告中没有天通股份认购亚光股份，是
8.3卖了。
主力，刀子还来陡一点！行吗？
天天快递就值40亿，明天怎么办[鼓掌]
偷偷布局，
民丰特纸后市涨跌幅预测
股价没见涨，吹鼓手倒是日益增多，不是好事!
现在作为消费品买入广晟正合适，几个月后十万八
鑫科材料：目前趋势是加仓还是减仓？
日内高点已出，剩下的时间就是怎么跌和跌多少了
买盘好象醒了6.86
差一点让仆街顶旧帖骗了我说股东增持本公司股份
广汇能源主力成本及股价强攻时机预计
看这个样子又要回调了
这个股不会涨到5块2以上，每每到5元以上都会被
跳水势头又来了
大盘不到2000点，养老金怎么可能入市呢
不补缺口，坚决不入！
置顶：君康黑幕 据一位从君康辞职的员工讲，君
新小商品城将迎来持续爆发---义乌牵手阿里巴巴
说对了延长，其实庒家一直在操盘。
华为起诉三星，360只能借壳 600130波导股份
获奖感言
坐等庄家抬桥拉升发财利好落空已经洗盘开启拉升
那怕你真底牌也得跟着大趋势！忘同志们以金地集
我来拯救股市了
有一个有意思的事，沧州大化的主力把自己套牢了
主力你应当把股全抛了，把庄让出来。
重组交流，用数据说话
无聊的10手彰显庄家的无奈。
喷血...挂了个卖单都被吃了
奇观，30亿的盘中居然几份钟不成交
一点量都没有了
卖了换华安证券[胜利][胜利][胜利][不赞][不赞]
谁他妈的天天那么无聊，竞价烦死人了
继续拉大盘大蓝筹呀，指数高高在上
亚宝为什么从来不发布机构调研信息 是没有机构
公告是重大利好可以参考三江购物的走势
阳泉煤业还会涨吗？
A
会到八块一的
唉，好心跟大家说明白了，穷庄知道不。就是这支
2016.12.14 大盘收盘点评及明日展望 原创 2016-
这个价位 养老金会进来吗 那不是找套的吗
也有大橡塑的来喔
不论是否赚钱，凡是已逃离广晟的，都是高手，因
除了去年股七月份的股灾出过一次六连阴，近十年
鑫科材料： 好让人纠结的说啊，值得介入吗？会
看见那根大阴线了吗？成本全在那里了。六块两毛
今天又入了一大笔
收了3个壳，严重影响340的业绩，加之3个亿的解
广汇能源2016-2017年业绩预测，股价预测。
最好是来个涨停就更好了。
故人剩无几，股价涨无疑
35.57多单进场位
大盘天天有无形之手操控着，散户挣钱不容易。
国机和银行股一样，成为打新市值标的。
宝钛股份强拉在即！开盘抓紧买入！元旦左右见19
600336:澳柯玛非公开发行股票发行情况报告书
今天先卖了过节后再接回来[赞]
燃气股有利好就涨那一点就吓尿了，赶紧蹲下不赶
周二如果不是一字板,哥永不踏入这个股吧.
定增最高可达20亿股
都熬到这了，怎么也得看看底牌
2016第一个交易日跌停都比你价格高，日尼玛
高位急拉升是大跌前的诱多！机构出货是一个价格
请问贵公司的董秘办是什么时候成立的？有多少人
脑壳好昏：抵抗小阳星越涨越卖该不该
下边挂托单，托尼玛，还不如来个痛快。要买你就
000243万千宠爱于一身！
相信马云也很生气，所托非人。
大盘缩量反弹，后市依然不容乐观
中字头暴击
16.20在向我招手
周二跌停，快跑。周二跌停，快跑。周二跌停，快
本贴吧的冰点人气，衬托出散户已经充分换手过，
幸好忍住了没做t，要不然不得气死
你好，请问贵公司从事董秘工作的人有几个？有董
要进场还早呢！
底盘好稳啊，不怎么了，想低点进点货还很难啊。
中国财政部：1月1日起新疆维吾尔自治区实施境外
无论在绿盘区还是红盘区，其振幅都明显小于大盘
奇虎360借壳深度分析
也许耗梦刚刚开始，苦海无边，回头是岸……
主力成功诱空，恒丰纸业横空出势，即将涨停爆发
鑫科材料还可以再去买入吗？
今天大中单开始有量了，加油
信着来。
终于跳水了，一切在意料之中，杀吧。
两点半涨停
北风吹，豪猪叫，精伦跌
集中兵力，炒新的热门板块龙头股票： 1，首先选
从今天的走势看，前期抛压的应该是融资盘，
大盘一跌就拿这讲故事，啥也救不了，
现在主力筹码下移到10过几天就下移到9然后再下
冠农股份(600251)融资融券信息(12-27)
山高停盘倒计时！
新年快乐！！
阿宝今天成交量又创阶段新低。
尼玛，半仓，卧槽，没下重注。
今天还看不懂就是混蛋了！
同志们炒股不比长征只有一条道走到黑！！！这么
这只股价格在六元左右比较合理，毕竟是做充电宝
完了，昨天没回来是个大错误
终于又开新帖了，散户进来看
600242:中昌数据重大资产重组继续停牌公告
以上已阅，请抓紧落实推进各项重组事项，以早日
垃圾！！
大家信不信这货今天跌穿21？
给与2.82元估值！
热烈祝贺天利拿到 中国证监会核准批文 [胜利]
加上今天还有三个交易日，留给主力1时间不多了
妈一好好冼把不稳定分子坚决洗出去，下午拉上去
美联储加息吓坏A 股，市场上演过山车行情
不涨就是最大的利好，新年第一单
董秘你好，我想了解一下贵公司和你一样共同从事
上证指数低开高走，随后收复失地，走出探底回升
傻不拉几的，，还年底入市
125亿的盘子，1000万成交都没有，牛逼
今天要跌停喽！
600336:澳柯玛:北京市康达律师事务所关于澳柯玛
鑫科材料还可以继续买入吗？？
内蒙傻大棒会炒股，母猪都会上树！
今天600253又是一个死样
定增价5--10，股份10--20亿
今天会不会涨停
跌的好我希望他跌到13，套牢你们活该今年市场不
信息技术和文化传媒行业持股市值位列前三
公司地处发达经济地方。应该及早转型国家规划的
请问：天通股份近期有否重组打算？
冠农股份，，后期涨幅大小
中电装备。等待着？不多说
涨停
红蜻蜓真逗...
一个涨停各路大神都来装逼了。草泥马。
祝主力和股友们新年快乐，阖家幸福！来年再进行
行情越走越像个套这股同志们要注意啦
磨炼了这么久，来几个涨停，让大家乐呵乐呵
证监会：请依法常态化监管！查处操纵股价的不法
17.21成本，再次杀回江西铜业
林浦提醒；勿入霸天圈套！
600359新农开发，12.5元以下，一股都不会卖出，
玩意儿，垃圾！！
要摸退市要么重组？
知道你老婆的裤带怎么解开吗？！买入就是了
利好落空借势洗盘散户卖了拉升开始！那住了哈！
转002040[胜利]
今天又入了一大笔
近几次股东大会都有出现占较大比例投反对票股东
三天前就跟大家说过，B庄不洗到8.80附近是不会
好股，开年坚决买入！[牛]
豪猪狂叫精伦大跌
被洗出了[哭]
这孩子上蹿下跳的，甚是可爱
鑫科材料的后市如何的啊，还有买入空间吗？
8元见[不赞][不赞][不赞][大便][大便][大便]
出现。
明天买进等分红了，也不指望涨多少，应该比存银
这是一只连跌四年的股票！不知为何还如此看空？
汇创新低，真的考验是下午
庄头痕了，下杀你来抢上拉你来放！有利好涨一分
我试目观看。
新主力已经高调入场，而且志在高远。
散户太多了
出现“量增价平”
估计后面还是要下跌，一下子上涨。
今日开始关注大级别启动题材股长江通讯
大概率下周一字板了
有可能万达借壳吗？
个股沚涨现象严重到极致
真你玛牛逼，六连跪，艹，退市吧
公告解读：高山仰止，景行行止。虽不能至，心向
中油工程股价应该为海油工程几倍，简单算一下
请问出售资产的重大资产进行得怎么样了？本月能
大盘向上，此股还在趴着...
倾家荡产。
新疆股中的败类
炒股记趣之一注目银屏捕战机，多空孰胜费猜疑。
戒邪淫帖子
我就是竞价涨停吸引过来的，至今获利等待出货
我咋手贱买这股票
见鬼去吧
600336:澳柯玛:验资报告
鑫科材料现在这个点位，可以开始介入了吧？
长春燃气(600333)融资融券信息(12-23)
没有任何业绩，只有朦胧题材
中新基本面良好，那些妖精想借技术调整打压股价
2017大盘寻底慢慢路，持有广汇较安心！
白云山(600332)融资融券信息(11-10)
波波为什么要日日才能涨的理由
速度离场！不要犹豫
放量啊
今天来个涨停，做会老大
灌脓股份跌到4元我才建仓
江西铜业，明天的走势决定是收获还是止损。
今天或许有惊喜
9.45元买进，下午拉涨。
云白讲白药故事吗?错了,是牙膏的故事.
华微电子最后的时刻？
想太多了，你的算法，我就是不上当，过好年，好
冷清的股吧和极度缩量等于机构锁仓等待内幕消息
2017妖王的白马，600462，九有股份。下个四川双
你处在一个和自己价值观不一样的环境里
请问拟购买的资产是猪八戒网么？
信不信由你，2017年一到三月，只有农业股有大行
意儿，垃圾！！
冲高回落又拉尾盘，明天必大跌
张哥出不完的货没人接盘，可怜，拉个涨停造点消
今年最后一小时都压盘不放过
600259:广晟有色关于控股子公司获得政府补助的
周破位大熊股而且是个壳两月内必见7元.大熊不言
鑫科材料还可以继续买入吗？补仓的话能到多少？
上下波动7分钱，让人怎么做T啊
行家产删除帖!!
百手哥又出来了
跟者吃肉.否者割肉
今年应该是煤炭股票年啦！
10月底人社部开始组织评审会
是主力重要控盘线
千万别学希努尔
这股票要进入成熟期了 看有什么动作吧
呵呵，在等你哦
600346:恒力股份2016年第五次临时股东大会的法
延长今日己定局，不会有大动作。
只有你在跌
后势不明看双马,前途不清见云白
央企国企想要重组，成功率是很高的，现在年底了
才知道呀同志们有人信我吗年关将近
让暴风雨来的更猛烈些吧
两点半前会不会被打开-嗯哼！可别怪本姐没告诉
美克家居(600337)融资融券信息(12-30)
请问贵司是不是要玩一次大的，顺便搞个高转增吧
涨幅预测
生命线一破立即清仓~再不炒股了~
广晟有色后期会如何？
快给哥下来，哥在12.00等你。
鑫科材料目前趋势买入合适吗？
600336:澳柯玛:中信建投证券股份有限公司关于澳
是爷们给我挺住,无量下跌主力还是在的
破掉7.57大家东北挖参去先到的能挖千年老山参发
放量跌这是要死的节奏
华兰生物准备发动第二轮攻势，目标价50元。
对999和红河狗的看法
回调买进，5月做空离场，懂的速度
投资中最大的法宝竟然是它！
今天没想到旅游里你最牛 希望你能上去5个点
下午一定要涨哦！
走了，这种国有股没意思，再也不买国有企业，再
昨天就说了，不出就等死
600359:新农开发关于控股子公司关联交易的公告
缩量涨停就是拒绝短线和小伞上车捣乱。别幻想了
提名万公公为2017年度感动中国侯选 其在600360
你们上不上当我不知道，反正我是来拯救认可我的
2016年11月16日我在日线MA512.80元抄底！ 立贴
见利好出货
承德钒钛的不错了，看看两市跌得最惨的优质绩优
及扭亏公告！
哪来的每天净流出呀？狗屁股
你还有完吗
完了之后他笑着问我
有多少SB开盘后5分钟内买进!
大盘涨它下跌，说明什么？出货中！
超级托
怎么样滋味好不[胜利][胜利][胜利][胜利][赞][
还记得2016年开盘的跌停吗？今天看能否反转否？
山高不行了，别人跌一毛，他要跌一块，，别人涨
是不是又可以买一点了呢？
别理亚宝，它疯了，
但盘口止跌反弹行为也是比较无力
没有时间了，现在抢筹码才是生死存亡之道！
涨了才一天就下踩，猪头猪脑
均线呈大
这个量你们怕什么
在没有明确趋势之前 下跌是主线 不要意淫 意淫
谁能看到龙虎榜啊,说说呗.
大连长兴岛加快建设世界一流石化产业基地
敬自己（酷）只有诚惶诚恐的活着才不会被市场所
反弹即是逃跑机会，此股暂时不宜持有，否则套你
买的只有一手两手。卖的都是八十手。可怜。。。
今天融资到怎么办？求解
这个浪野猫怎么又来了
鑫科材料要被*ST啦！！！武昌鱼今天发公告被ST
庄家自己在买卖...
我也跑了
14.17买进，没办法股市最后一跌慢慢等吧
走了，一点点的吸血啊
继续下探，看24元支撑
这股没什么散户，有的都是带套的，很快出现上涨
海马也了，快给哥下来。
南纺股份这里还有开封市股东快卖，st了
600336:澳柯玛关于非公开发行股票股东权益变动
灌脓发炎了
白云山今日超大单流入排名第7名(11-01)
飞流直下三千尺。
有2个大散户在，361是不可能重组的，华联股份倒
嫖客上车，妖王落马。所以，明天一字板是必须的
国旅联合将再次突然停牌转让控股权！时间就在？
至于吗删档我贴！有此股当然抛了，此股今年增发
要涨停约样子
证监会通报操纵股价四种方式：关联账户，自买自
今天最高价先底仓扫货吃入600359新农开发30万股
到35我就开始建仓
懂广告效应的，懂做品牌产品的360一定要600360.
统计数据说明江南十大顶尖私募会师255
想赚大钱就拿住别动了！庄家来回折腾就是要股票
变化
所以顺不值喜，逆也不值忧。
万手哥出来了，这次是砸盘出货！
向9元以下杀吧，别不好意思，9元以下必须的，8.
哈：红河队长是否在吃货？三个朋未露面了！
奔120天均线了
炒股自警之二探仄寻幽谙路径，临深履练身心。好
10：56就成交了一笔，5手，成交惨淡
就两只标准农业股冠农股份和北大荒，慢慢品
下午暴涨
19块是胎儿底～木子
ab
主要由于临近年底市场资金面紧张以及场外资金观
2017谁最妖，600462，九有股份。下个四川双马。
明天割肉盘弄死他
中国稀土储量在10年间大跌37%，只剩2700万吨。
又软了[不屑][不屑]
鑫科金谷价值百元大票派新年打折只卖4块多，这
cvnvbn
SAR音乐
还有一跌，大家准备买进！
鸡毛广汇啊！
停这么久就为借钱啊？卑鄙
爽爽小王八躲哪儿去了？
我压360手
其实，我也是亏了很多钱，才知道的这些！千万不
不发言，不代表走了，我依然与大家在同一战线
冠农股份下午大涨
又是一枝红杏出墙来，绿了！
万科A亏了二十个点出手,南科A补来补去亏损三十
可以买入呢
两面针继续上浮的空间还存在，但是也不能过度乐
该股波动大，12～43区间，已进入下降通道，暂不
证监会:严禁用天价标杆股影响市场估值，联合操
上汽都下来了你怎么不下啊
30手一出,从早上到现在打出来多少个30手了?
600336:澳柯玛简式权益变动报告书
尾盘拉升，尾盘拉升，尾盘拉升！重要的事情说三
引入中信产业基金，重组为000882华联商厦。自己
明天跌吧！！！明天跌吧！！！
终于看明白了:600358等于标准的壳加上一个已自
广汇能源
麻痹，一加仓就跌。
一年了  你们成本在7块的举下手
600359:新农开发关于续聘会计师事务所的公告
其实，把大盘和个股的K线图叠加起来，就可以判
大哥，货都在你手中，在不涨，申购打新排队买了
受不了，只留点底仓看底牌
股票是最简单的东西，你赚钱了，什么时候卖都是
股市一声炸雷！今年最大的消息，刚刚来了！
收到消息年底机构要响应政策做到15元左右
剁手节，英擎投资带你看大盘，把手挣回来！
一个字，快抢！人生能有几回搏！
烂B股.分2次出完.
庄还会砸下来的。让庄去折腾付交易费无法玩高抛
这个庄挺小家子气
4.9买入，错了，跌停也出不来的，明天割肉
绩优股，不知道为啥不涨
我还真不信了
不知道吧里的同志昨天有无听了我的劝告
今天就是打爆空头
PPP对山东高速不是利好吗
短线无大戏，长线与庄舞！
规避已只道的风险，抓着等来的机遇
我也看好金贵银业
其实散民根本就不懂什么叫审时度势！
买入宝钛股份的短期19元以下不要卖出！切记！
发到放到
今日收评
R低价业绩优小盘军工股票002560通达股份目前股
这么大融资盘，庄还会往下砸。
细看看
明日回踩年线暴跌3个点。拭目以待。。
我把他杀下去，大家一起与庄同亏
一直阴跌，还有希望么。大家发表一下看法，明天
次股到摘帽时16元以上，套路同石化油服，摘帽来
广汇能源大牛行情已经开始
华夏与嘉兴南湖正式签约了吗？
大家还都蒙在鼓里了，中恒集团该产品了，生产老
若能破13元，老夫退出股坛
停盘重组快买
珠峰锌业负资产5700多万，卖了6干万，净挣近1.2
垃圾，换新赛去
两面针：突破上升趋势线，有望继续走强
2016收官战全面打响
从财务数据来看肯定不会戴st的，但是从走势来看
报个到
真的是非常非常难以接受的一个结果。我们所有重
宏达新材19日终止重大资产重组，28日就停牌转让
啥子哦   大盘在涨它都在跌  瘟股
跑得快
新年快乐！
600359:新农开发六届九次董事会决议公告
可恶
华微已成了赌徒的工具，借壳希望几乎为0
您好，想了解一下贵公司董秘办是什么时候成立的
黑芝麻横盘16个月，月线依然空头排列，业绩也不
两面针抄的是啥概念，没助攻的股估计难成妖
剁手节！英擎投资带你分析大盘，把手补回来！
真是垃圾
后悔10元没出，少赚5千，出，节后更低
庄家今天被迫接盘的平均成本在4.75-4.77之间 占
有决心的小散
我已经挥泪全卖了，真惨
假托单已经不信你了！
刚刚万手哥发标了，自己吃自己
这股真够极品的.
在新的一年里祝愿光头能解套
600350:山东高速第五届董事会第一次会议(临时)
我已满仓 等着抬轿[微笑]
亚宝价低的根本原因
现在不买更待何时
今晚不出龙虎榜?
股东户数越来越少，看看阳泉煤业能跌到哪？
量好小啊
收到
既然已确定了投资管理机构
这样的量能涨 白痴才在哪里做梦呢 大盘继续空 2
两面针能成妖吗？
加速建设
目前宝能持有万科股票的风险虽不及恒大
真的内部消息吗？
百合花、鑫科材料、湘油泵1.2留意 2017年复盘之
请问专家
关注600253
今天又怪怪的，下午可能暴起！
[献花][献花][献花][献花][献花]祝美克吧朋友[
广汇2017年第一个交易日才会开始大涨，请等待！
晕
云白已成长为老妇人，自然没珍珍小姐有吸引力了
600361可逢低买进暂不考虑做空!
军工业务或呈爆发式增长______________________
我清仓了。我喝着茶看国旅联合脱裤子
[滴汗]幸好没有挂涨停买入
杀戮团在行动，春节前要杀到14元
贼贼贼！！！！！
600359:新农开发关于追认控股子公司财务资助额
4.65全给你们了，慢慢玩
这几个月那支股没跌个30％，有什么好喷的，不买
已经确定广晟不会戴st了，主力还在低位压制价格
倒拔垂杨。。。
F通达股份：传统主业稳健，军工腾飞在即，坚定
最后的坚持
这样行使现金权的
量能这么低，拉不起来
近期敦煌不参与，主力还没有做好局，谁参与谁站
牛来了 西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与
精600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
2017年开门大绿，你懂的，吼吼吼
今天的戏会有看头
西部大开发 宁夏建材600449 国改龙头 与四川双
旭光他到底有多少跌呀，到处都是跌
放量大阴还涨停那
山高快要倒闭了，加油，往下跌，跌死你个逼样的
大盘就会一直不涨，或者跌跌不休
亚600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
明天反包，半小时涨停，立贴为证
煤炭股操作技巧： 多做波段操作，依据周线或者
不要奢求鑫科材料急速拉升，最好是缓步慢涨，这
收到
这轮跌幅会超过20%
铺垫的……
都是小散，主力回家了……跌停吧，老子好补仓
缩量突破年线
迟早被足球无脑烧钱拖累垮
美克全年走势与大盘相差不多。沪指全年跌12%，
从k线技术看，还没到底，但从公告看，这属利好
5块附件等你
600358:国旅联合关于更换非公开发行股票持续督
铜业，2017年跌破12块，时间预估是2017年8月中
1999年当时还持有深锦兴…
上涨只为下跌，下跌只为割肉，割肉只为又买入，
[大笑]
大的努力，做最坏的打算。
今天加仓，不管空头怎么唱！！
胸大无脑，无法生育，有精子也白搭，就是吧里某
和元宵二关系不大！今天就不骂他了
不要抱什么幻想 撤 大账户不断在卖出
一早上行情来看，葛洲坝今天很牛逼，山高狗日的
今天还不卖的估计是套了等反弹再卖
今日好样的，一个多月总算见到一条阳棒，像我条
我来拯救股市了
上升模式开启，买
开为好。唉。
本25元啊，不知进退，求贵人指点，拜托了！
2017开年妖股诞生 600339 带着国企改革任务来的
下周大盘再探3068点。随后在万华化学连续14个涨
股性好差！
600361今天连续扫货39万股华联综超！实战交割单
10.20能磨几个月
调整只是反弹过程中的小插曲
忽悠散户进来托盘600359太还怕了，万一退市呢！
杀出个程咬金，以为有实力呢！也是一种弱势者！
陪得玩不下去了，才
人生路漫漫，我们每一个人
跳水明星队中国大A股
买入林海股份的感想如何？
上市公司染料界新贵安其诺最新消息:    最近一
狗庄使劲砸快点
600350:山东高速2016年第三次临时股东大会决议
有时一帆风顺，而有时却会突然迷失
执迷不悟也是一种自残啊！
收到
还不跌 我的单子挂在下面呢 今天震荡 波幅很小
10元大量收购恒力股份
机构也不砸了，怕今年买不回去，年底还有排名
华夏把一个产城融合的模型贡献给人类、贡献给世
公司出什么问题了，股价大跌?
2016年收关，一年中一个涨停板都没有，希望在20
这股票才开始启动~拿着就好~
今天宣布国内发现世界级的巨大铜矿 就是江铜大
持股17年新农开发了………
哈哈，真好，又来了一个有意思的人。大家知道是
听说徐祥病了，好病的不轻呀，晚期了。
无论今天是顺或逆，都只是暂时的
阴跌不止，看来还需要来个急跌
不兑现承诺豪赌全家变母狗！
浙江龙盛最新消息，发文给五家染料企業。详情如
昨600353首次飘红是初潮，今得歇B养伤
为什么删我贴了？
各位小散千万别动，洗得差不多了。
老楼新帖，故友小聚
“最劲爆消息透露”月薪八千辞职炒股。目前账户
资金天天流出 搞飞机啊
被小熊它妈夹了一夜，现在好痛！
堪称史上最牛烂股
东方通信：窄带物联网和量子通信领域的绝对黑马
怎么画得那么难看
僵尸企业
元旦期间，国际市场铜价暴涨。
深套600359新农开发中，持有10年了，20元以上的
什么时候年报？
gxhvj
有时一帆风顺，而有时却会突然迷失
经典的涨停板出货
11月17号起豪赌正式停贴！
浙江龙盛(600352)融资融券信息(12-30)
庄在出货，快抛，不抛连年都过不了！
今日港口水运涨！明天高速涨！是建仓的时候了！
这是一个洗盘，千万不要被主力唬悠掉了，
股市不但是散户跟庄家的博弈,而且还是老韭菜与
大盘不到4500一票不卖
长通就是一拿着金饭碗讨饭的主……哈哈
晚上会有好多公告
预测22.5收盘今年估计是没戏了，
想拉就快点 别太墨迹
跳吧。。不丢人。。。
你们说还会不会有破净的机会？
当时还持有深安达和活力28！
今晚会不会停牌啊
恒丰吧里病友较多，涨不易啊。
人活一世，无论穷与富都并非不变的，而顺与逆也
明天开盘买入！庄压盘，尾盘跳水，太好了！
有一个傻B整天在股吧叫襄，觉得累不累呀，请不
浙江龙盛董秘电话；0575-82048616
今天的股票不正常[不赞][不赞][不赞][不赞]
山东高速(600350)融资融券信息(12-26)
管他是谁呢！价低就买点顿屯着
天天跌，今天总该涨了吧
大盘要强势翻红了？
都卖了吧，等18在接回来
恒力会不会在2017年1月4号复牌呢，高手可参与答
豆腐掉进灰窝，没发提了
3个亿吞掉200亿国资,为什么没有煤体质疑▉▉▉
今天不会破均线   拿着
本周主力资金流入前30的个股
1999年上市的时候就买的600359新农开发，当时还
来华微电子就是赌壳，价值投资5元也不买他，产
东北最好的国资改革股、最好的壳资源、小盘盈利
但好在更多的时候，仍是晴空万里，风平浪静
都别走明天拉升
本群有个傻子，天天在那叫唤，搞得自个好像老有
这个轿夫真的不错。小波段运行很有规律，获利很
这垃圾没得救
大盘今年必然还会创新高
今天又入了一大笔
元旦后或许有个小反弹，可以高抛低吸，真正的行
当下的市场估计都让人捉摸不定
洋气不央企
小熊那个逼样
妈的，什么股票一周了，一直亏损，大家看见我，
装逼
丽江旅游 小盘绩优+举牌+深港通 黑马相十足！
量太大感觉不像洗盘，看看前两次洗盘的量
套的好还怕…呵呵
华微电子，是不是壳大家不知道，买入华微电子就
越买越低,越低越买
操作还是要看两点
差不多会站稳一波，现在最好持币待涨。
事实证明豪赌就是蠢猪
9.16挂单400手，等成交，欢迎来砸！
没人吵吗怎么没有量
你们都太有钱了。就算华银退市我也陪不了那么多
开始起动了。
风要来而你却下车，人生最痛苦莫过于此
我不陪你们玩了，10年后再来提现
跌起来犹如洪水泄堤 几下就十几个点 想起来跟蜗
股东大会不维护中小投资者，我们用脚投票
哎！是买是卖呢？家门口的最大的华联超市都清场
还想讲故事骗人啊，没门！！！
2300总会看到的！
以满仓持有600359新农开发中！静等大涨中！
越明的牌其实越可能是真的
H资金布局质地优良标的暴跌次新逐步清晰
主力听着 凡是被我盯上都老老实实的涨 不听话就
你还跟我较这三米两米的真儿，有意义吗？
一涨豪狗就出来了，呵呵
增发价8元
垃圾中的极品[大便][大便][大便]
600350:山东高速2016年第三次临时股东大会见证
地量基础上的阳线，是最后跳跑的机会，下午跳水
炒股真谛！
跌停板。有无天理？
今天是 又要开会了嘛？
老虎又买600361
跳水开始
远离股市，才能看清庐山真面目
300576容大感光保守能15个以上涨停板！
老子今天加仓40手，不急，慢慢加。准备明日再加
实力资金建仓
江北人良心坏，.南通人更坏，
狗庄砸盘了，快跑啊
骂豪赌的帖子顶上来了
爆发在即，因为人民币贬值，外贸业务利润增长幅
忽悠人进来的那帮骗子呢？股吧咋那么多托
600350:山东高速第五届监事会第一次会议(临时)
9.74元我就清仓了，快跌回去吧
冲高回落
还会涨吗？
自从被我投诉之后，胆小多了，不敢那么嚣张了
三个账户都清光了 谢谢主力 再见
你们说还会不会有破净的机会？
600359必将创出全球资本市场涨幅之最！
怎么又出来一个程咬金！受不了了[傲][傲][傲]
小盘恒丰进入冬播
稳操胜券中海科技仟源医药操牛组合短线翻番44元
跟你们说了这货还要下跌怎么样，跌破9元我抄底
9.90;求救信号已发出；120马上回来救你的！不要
中国的2016：A股沪指全年下跌12%
３５３去掉对倒的，实际有多少量
今天股东大会为什么不发公告啊
亚宝今天来个涨停吧
阳煤就像康师傅方便面一样，早晚的事
怎么办呢？谁来说说
这样运作我也服了，一拉没有卖盘，一砸就丢筹码
买买买
涨停2017
真心一点都不希望600359新农开发涨！哈哈
告别2016年，出去转转，抖抖晦气，迎新！600360
2016年28，29，30三天涨幅20%立贴为证！
q深港通与潜在重组精品
螳螂捕蝉，黄雀在后，遥看17年那个大鳄举牌敦煌
撤了
僵尸股[不赞]，浙江板块涨，你不跟，化工板块涨
他妈的什么股票
败家行为有木有？
我为昨天9.63卖出的十手默哀
阳泉煤业股价2010达到巅峰，至今阳痿6年有余，
弱庄天天洗盘   求强势游资爆菊         [鼓掌]
把小私募赶跑我们就成功了，否则不会有庄敢入驻
一股都没有了。。。清完。。
后期够磨了。 后期够磨了。
600359新农开发今日收盘有望在10元以上！
停牌干啥？天天看庄表演挺好
2016年11月28日日线MA20之上的12.8元我买5万股
送钱了
下跌抵抗，9元看能否守住？
涨一分你都憋的满头[不赞]汗
价值投资 笑看风云
电子元件新材料新技术是电子企业生命源泉。
山高路远坑深。
50手哥来了没？
潞安和冀中哪个都比它盘子大，哪个都比它盘子轻
减仓的好机会，国旅只要开始讲故事就会跌
口水威里互喷口水
3万5万也是肉能多吃点600359就多吃点。哈哈
傻逼真多，赚傻逼的钱真好
今天海口的网友挺卖力的哦。
承德钒钛天然气继续做空
久盘必跌
没量，没戏！
下周还得跌。
有卖的就有买的，有精的就有傻的，本来旭光就是
一群六肓，一群狼！
厉害了我的宝！！！
请问传统商业模式受到了互联网的巨大冲击，华联
清仓。。。。。。
江西日报：强化D建优势 推动江铜做强做优做大
600359真心希望不要涨谢谢！让我有更多的机会吃
快拉升吧！360！！
20161125日收盘12.95元现在12.80请加仓28日起飞
承德钒钛符合规范合格
垃圾！
庄拉涨下，过节
一年了，该涨涨了。
最喜欢割的就是那些根本不清楚情况，但又喜欢盲
以往投资的地皮和地产接连转让，别人都赚发了，
现在净壳了，节后发消息
这货，今天回跳水。。。。。或许现在是逃离的最
融资盘会被强平吗?
不希望涨的原因是容大感光放巨量板开出货都进60
垃圾股
2016年11月28日在日线MA20之上的12.8元开始加仓
好想为你送上我的双手
[不说了][不说了][不说了]别出声行吗?闷声发大
做为铁粉，我孤独的站在凛冽风中
买这个还不如买罗顿发展
为什么华联股份出公告，华联综超不公示
终于有点起色
卧槽
满仓600359不希望涨是因为有新股容大感光！
希望周五收盘在9元左右[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
现在，吧里骗子越来越多，小散们注意甄别！
用惦记，来测量彼此的距离；用问候
死叉罗
此垃圾公司已死：所有互动平台都没有互动、大小
我来吔[胜利]
这么好的一个壳，可以装下搜房，纯属虚构！
有色大部分都补缺了，你能例外？
新农开发正在筹备重大战略重组事宜
起飞
反弹遇阻还得向下调整
生活其实很简单
主力最近有点尿不尽，还有点发叉，是不是前列腺
经国务院正式批复国家发改委发布《促进中部地区
哪位大仙知道综超有多少自有物业？
驴，雄起。[微笑]
16.8元11000股，看着还要跌，坐等16.5.
那些年曾经造过假的农业股---梁宏《转载》
快直线上升吧360[献花]，该涨涨了！！
我就三个字：卖卖卖！
秋风从
7.20收盘。
是不是又要停牌了，
大A股是座，逢缺必补。啥时候补了缺口，再入场
垃圾
继续横盘
今天又入了一大笔
逆势牛骨，半仓杀入
不买后悔！
明天就是元旦了，祝主力早点完蛋！
新农会涨的.庄也知道你是傻X.在做假，不打自招
360 = 华微电子
站上七块望十一
全仓了，不上十三不出，主力刚进不久。
散民又被所谓的年轻大神忽悠去了，有色反弹？弹
江天江嘉宝买了1500万股600359新农开发，可以说
华微360资讯之[制胜法宝篇}
垃圾今天要作？
主力还是沉不住气啊
江西铜业(600362)融资融券信息(12-30)
下车的乘客请拿好行李和铺盖卷
下一个中润资源[胜利]
看来这回买对了，
请大家去证监会官网举报恶意做空
华微风雨再起
关于江西铜业的股票走势与铜价的几点看法
俗话说的好，杀人诛心，最后一天主力在虐大家的
