今天百合花贵广网络，两个都没敢动，都涨停了，
与白云妹子在一起感觉就是不一般
放量大涨，1个多点，明天看高
我来了，我自豪！
涨一点就不知道北了？
一诺千金
京东方～2元显示技术世界级龙头+销量业绩倍增00
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
恭喜各位开门红
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
2017红红火火过肥年！
散户之人生领航的错误点：1、看好不买一直涨，
这股我拿两年了
美聪明人。
本周青山官司开庭，胜算百分百
前年神车，证监会核准公告出时已从6快多涨到40
实体经济不是不好
再次强调，国金必将是这轮券商反弹的龙头
转向架
好事近！涨！涨！涨！停！停！停！牛回头！疯！
永鼎现在底部区域，今天交易量略放大，获利者也
每年买军工、哪一年真要是打起来了、我就是第二
主力将以迅雷不及掩耳盗铃之事血洗散户！哈哈哈
2017年，包钢超级正能量！收获多多，幸福满满！
明天就知今天卖出是多么的明智之举！
今天个股多数冲高回落，大盘就好看点
融资买入明星电力的时候到了！
好多万手哥压
今天在一个群内抓了一个涨板
看这一只，马上要涨了
新年开门红第一签，500股贝斯特。祝吧友新年发
甚至比黄金更金贵！2017年来了
吓死胆小的，撑死胆大的，4.23杀进日照港！管他
600104 上海汽车的走势!(好股推荐中------)
无量不玩
节后首秀A股表现颇为不俗
今天开盘买入，预测明天大盘上攻3700~3800点。
首创股份 一飞冲天
这次大盘要涨了，不知道这啊五怎么样
但从创业板冲高回落的走势亦可看出
可能是三峡集团要借三峡水利整体上市
换股哦!卖几万股[傲]
配合主力行动 不要制造抛单
明天的走势应是先后拉高后出货比较符合主力的节
王的女人卷土重来，超跌反弹，势如破竹。站上中
赢利才是硬道理，不论绩优绩差，不论投资投机，
热烈庆祝，大郎大涨一分钱，开年第一天不用戴绿
牛市来了，老乡们是时候进去了
快买百合花
求租个女朋友回家过年 哈哈
莫港小三套路深，吾在小三怀中觅纯真。
2017第一支妖股出世，看看你的运气怎么样！
跌时猛，涨时缓
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见诺德五十
没涨几个点，就各种唱多的，涨50个点的，翻倍的
一美元就要还你6.98好事呀
明天开始第三浪来了
大盘高开高走，手里的股票高开低走
快买
拉升时的那一个5000多手是哪个主力的杰作！
呵呵,19.51满仓了,今天刻意打压,应该离主升不远
今天的上涨是交接班吗
走势怪异，说明有大戏！
我可以告诉你们，现在是买房的最佳时机。
社会消费品零售总额增长10%
明星电力庄家如同落单的水牛，被市场群狮围上去
重要的事说一遍。
公司增持 和基金朋友 要配合 不要你打我增 还不
准备迎接这一波的最高点吧
世界级龙头显示技术京东方2元+销量业绩倍增
郑煤走的是反转行情，大家千万不要高抛
说的浙江东日加仓10000股的跟上的恭喜了！
鸡年发财
固定资产投资增长8.5%
两市顺理成章地开启了修复性行情
必须给明星电力庄家立规矩，要建仓必须拉高！
母亲已经提前给我买好了崭新的书包。
天天都有新希望，有向往。。。。。 有梦，有酒
我靠，看完这个！东方航空 明日才终于安心满仓
叫你们买呢
马甲貌似滚蛋，要涨了
上车吧！
天成控股，，后期涨幅大小
痒想建仓
下周二给你们来个阳包阴
在中阳拉升下一轮修复性行情正式开启
散户别卖了，主力这样啦法，两天上25没问题
今天随便买个啥都涨的，跑跑跑
横盘15个月，历史会惊人的相似！
红三兵，二次金叉，明天小调后一天就将加速上涨
一半华夏转兴业，一半稳妥一半强，一半投机半投
沪指迎来开门红，连续三连阳，大盘表现强势。
猜猜明天高开还是低开,说得对的奖苹果7
宝钢最新利好消息。
不喜勿喷
次新股涨的比较猛
基本面很重要
兄弟们，现在就是底部，吃了货就不要动
洪
你再涨2毛我才解套
天成控股继续走高拭目以待！
留500股赚点过节费，不知道诺德给不给机会
2.4元利润能分7毛红利吗？ 每股2.4元在股市也是
主力在自摸！
恐怕不止翻两倍
太感谢你，昨天看你贴，今天拿板，果然没有让我
看谁跑得快了
今天要嘉奖，跑赢了大市[赞][赞]
买少了买少了
居民消费者价格指数(CPI)增长2.0%
今天竟然不是开门红！！
我的最新持股--这个版块暴涨啦发发发发发发发
明天入金一百万 抬高它
又买2000股。没钱了。就等着涨了
想不到动作这么大啊！！只可惜持有的太少
肯定是一千万以上的
今天拉高套了部分人，明直接低开，让散户割肉，
华茂股份是个好股，哈哈
红，红，哄，哄，不对吗
喜迎诺德开门红[献花][献花][献花]祝诺德股友今
新年新气象，华电也要转折开启上涨之潮流
哈哈哈
真是服的五体投地
我擦，我大中华发财机会大把
买买买，牛股英力特
来两个涨停我就全部卖了
太少，不够塞牙逢！
收购足以带动上海电力一飞冲天
每次兰花涨都是有反向新闻发布，明天看好！
呵呵！上了龙虎榜离跌就不远了
过年翻两番妖股行情，大牛胚子啊
[赞][赞]今天没有掉下不，奇怪！
明天继续拉，赶紧买吧！
下午涨停
求你了，涨吧 ，让我过个好年
今天起！油暴涨！油暴涨！
利好大涨
超级大鱼一条
2017年最安全最稳妥股票
几万手的吃，一个点的涨，硬是有了涨停的赶脚[
金米明年最高价预测
明天涨停
坐等主力拉升收钱
呵呵，说好涨停梦呢？继续做看多
鱼是好东西
且行且珍惜
我跑了，下来又接，又赚钱了，这股真好赚。
难不成都在指望大盘上攻从而普涨？
，新年大家一帆风顺，新年买俩面针，去年做的三
业绩好，利好多，为什么还一只往下跌。给股民一
业绩好，股价低，我看好青山纸业！
明天可以见阳光了！！！
有钱亏也是好事，希望你明年大赚。
继续适当加仓
你们说2017年开盘会涨吗？呵呵!
幻想涨的都将被套更深
下跌途中的反弹！无须理会！有货抓紧Pa0出！
放心割肉！明天拉稀捡回！
会涨得小散们吐血
新牛老师，
这股要起来了。。
大盘一好就。
不过随着市场人气急速回暖
蓝筹股中的黑马！
耻辱啊！大盘都涨那样了，这个还是个绿毛乌龟[
慢慢来，不急
没涨几个点，就各种唱多的，涨50个点的，翻倍
大黑马 必定是跨界者 所以要重点关注跨行业的股
高抛！
涨两分钱吃屎的劲都使上去了
能保持红色就好
再买1000股
我们将以我们的方式一点点吃掉庄家的筹码！
我去。挂了个5.50 卖5000股。全是散户吃的 哈哈
一卖就涨，真服了
低估是王道
感觉准备要飞了!!拿好票票了
主力没有全力以赴的拉升
今日熔断向上
其实我喜欢简单粗暴的涨停
减产协议实施首个交易日油价大涨
438亿过剩产能死撑GDP:老虎升官蛀虫发财，百姓
偷笑中，今天赚了2.8个点
今天进的发财了！
成王败寇，是机遇选择了他，不是他选择了机遇
要涨停
下午14元大把买！等等！忍忍！
这回上海电力要成大牛股
明天漲了
特别是节后游资的再度活跃
2元京东方人机交互机器人制造+业绩倍增0725
挖坑完成，快速拉升嘛！
买买买……满仓等涨
一而十，十而百，百而千，千而万。千千万万小股
得拿到年后了
欧洲涨不停啊
规模以上工业增加值增长5.9%
加仓加仓，
主升浪开始了，大家持股待涨，放心买入。
老虎
又做 高抛低吸 了
今天有点放量了
不管如何，决不要让打压的拿到廉价筹码！
银行业利润拐点终于来到 了，
千万大单，吃了它
开门红！代表一年红红火火，旺旺旺，事事顺心！
整体反弹节奏
是主力借助市场拉动了涨停，所以这类涨很难有持
祝大家新年快乐！我来看望你们
爆发吗？
点赞
就没像样涨过
等再跌些，再加仓
只要供给则改革概念股拉升，大盘就有望出现开门
我早上讲了你们不听，现在加仓抢红包
目前打折价，看好的压箱
但有不小杠杆在里面
要想山钢涨，大家要多说好话
哈哈哈哈哈哈，哥持仓红了一个，路桥等哥来揍你
明天涨停
我觉得大盘会到三千点
为维护债券市场稳定
开始拉了，都注意了，今天盈利的给我发红包
时势造英雄而已
红了三天，休息一天
买…买…买！满仓
是改革
大盘涨那么多，还有那么多绿盘股票。
涨停追的、有点后悔
明天高开可能性 相当好啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
招商银行灬涨停的最佳时机
快买啊大牛市来了快买啊大牛市来了快买啊今天必
过年翻番妖股行情，大牛胚子啊
等它放量拉升就是卖的时候
大盘涨，我的股票不涨
是金子一定会发光的!
又在大声呼吁(老乡不要走，我先撤
每天早盘搞得跟着好牛逼的样子，其实是拉高出货
今日熔断向上
此股将加速上攻，拭目以待
为什么花儿总是这样红？
紧跟节奏，不可能吃不到肉
一下一上有赚钱 不知道你们整天嚷什么
不过涨少了
涨停已来临
中午顺势大盘走了！
利好出货
祝大家新的一年快乐！天天拿涨停，日日中新股！
要放水养鱼
时间不多了，加油上
终于走完了，谢谢庄家，有机会再进！
难道是涨停的节奏
迟來的涨停就在眼前……
