明天会打回原形,庄家我猜得对吗？
股吧里有一大帮被别人卖了还帮别人数钞票点赞的
礼拜四通杀
我走了，再也不想看它一眼
我从未减持！这业绩这股价，除非这辈子不炒股了
大涨一个点，我却一个月没赚钱
我是3.8买入武钢的。怎么办啊
上午好好的捨不得出
永鼎股份可真是有些赛脸
步步高升还是一日游？
爬呀爬不动心慌果断抛弃
停牌
包钢股份就是骗子编故事，谁信谁倒霉！
恶人先告状
什么时候拉涨停啊
担保为0，武钢停牌之前也就这样了，此股迟早是
问苍天、问大地？A股何年何月才能不下跌
为何你们同行不懂收购乐山电力做大做强？
肆无忌惮的出货 狠
你妹妹的一万三，我只想说我的25万怎么亏起来的
道琼斯崩盘在即
拉了一天
铜箔、覆铜板行业跟踪：供给持续紧张，17年1月
世界级显示屏技术龙头企业0725京东方只值2元？
14.55，你还敢拉我就举报！
有意思吗？
万手哥把25.10吃了
投资还要亏损还美其名曰投资者，实际只管说炒股
不送汗，送耗子公安就查！！！
天天发新股，等大盘撑不住了
明天下跌3％以上！
周二虽然创业板表现差强人意
我是踏空了吗？各位
钢铁下行压力加大，永远记得钢铁股是垃圾中的垃
死证券！当年套死多少散户！垃圾天天做t
我早就说过：2016年炒股将会血本无归！
虽然大部分筹码已经锁仓不动
要脸不？
人寿和三友历史次高了，小心点！
根本不能知道大盘走势.还看总指挥意愿.应该会保
奶奶的，本姑娘今年炒股亏损25万，这是为国接盘
此股散户太多，主力拉不动，快走。
因为有一群SB小散还在坚持拥有它的垃圾股票！如
今天这算是补了缺口吗？
券商改革勇闯深水区：对内兼并重组分级业务权限
对违规新增产能的企业
像亚盛这样的垃圾企业再怎么折腾还是垃圾！臭！
定增1.0863亿股，大股东包销，股价一路下跌，玩
看看吧！你们的子民对你们怎么评价的吧！
大盘涨了，他到下跌了
量比都是绿的主力在对倒不拉升模式
持股一年有余了，还是亏的一塌糊涂
这股有什么好怕的。迟早上3元
两市2300个股涨了，还有人说个股跌，我真佩服你
前面两天天天唱空的傻B怎么不见了
股价涨不上去，明天大家都投反对票
指数红月经，股价没有普涨，明天就还是下跌
我的耐心都快被你耗光啦
每人亏10万以上也不过分吧！又拿假数据骗人了
有种今天一条直线！[怒]
不涨，保持住就可以了
我真是晕了，买哪个哪个停牌！！！
明天就把你卖了 谁让你不发红包的
这点儿量又能钓到个啥！
散户又在自己玩自己
赶紧上，不然没机会
天，还没增发就每股收益倒退了
没良心的
山东钢铁继续暴跌，京东方A、南钢股份不断上涨
本人已卖光，赚了顿饭钱，祝你们好运
第一骗子公司
业内人士指出，新规中的措
哥慢慢等你！
停止结算等制裁措施
擦，，是不是老姚又出货了
继续跌
据说长江投资明天开始跌停是吗
真有这么多要抛的，
2016年超七成股民亏损 10万元以下散户最受伤 原
股吧里有一大帮被别人卖了还帮别人数钞票点赞的
张聚辉毒跑道。
吓尿你们，赶紧跑吧
天成控股，下一局暗藏如此杀机？
无耻啊，无耻。天天发新股。小股票跌。
看到5元了！垃圾股
丧心病狂，疯狗一般
这些散户赶紧散了吧不要等了，庄家要自己吃肥肉
造假，明天跌停
今天这样没戏
看今天又是一个字  跌 大家同意我的看法吗
要来临，空仓为好
如果大家都听老粤的想当坐轿的那么谁来当轿夫呢
千万不要有侥幸心里。
青山纸业情况不炒，上涨无力，缺资金，年底到了
明天掉，后天掉，之后平盘，之后偷袭，就这套路
8.8的本，何时回本，伤心
这主力靠借债过日子的，有心无力！
不看不闻不问远离股吧买入锁仓爱咋咋地！
长江投资~啥时候清！啥时候满啊！
明天低开，收十字星。玩的一手好牌
养老金就是，最不理性的
垃圾板块中的垃圾
这股据听说年报严重亏损
太逆天了！
明天停牌，呵呵
走吧走吧都散了吧让庄家自己炒吧
烂比玩意！
中国国贸现在适合买入吗？ 烦死了
庄太弱了
咋回事 青山你咋回事
远离这垃圾
清华同方核心产品就是庄托骗子吗?天天出来骗人!
我也是醉了，它每次一拉一点就追进出
缺乏运气
股指大涨 ，垃圾不动 ！
麻地逼
这盘控的尿性  真他妈尿性
猴年股市上撺下跳，自定铁律
亚盛集团 今天涨，明天肯定跌
走吧走吧都散了吧
无能的君康走了，股价大跌了，可以抄底了！
毛都没有
总是感觉要来个板了[滴汗]
上面的几条线短期肯定突破不了 ，说明目前无进
日照港是2017年牛股但我耗不起
不放量，根本不需要考虑卖出，有没有反对的？？
为啥不涨
割了，看着受不了[不屑]
你们继续等收割吧
感觉三峡水利的主力在出逃！莫明其妙！
这屎股，我艹
这是什么玩意？还混改？
庄家你真损哈！
千万不要绿啊
追进去又跌了，这个拉上去了
这个大盘垃圾业绩有假
再来一次千股跌停
SB才卖
小药毒跑道。
一日游，明天阴十字大概率。
求公告，停牌
垃圾上汽，什么时候买都是被套
庄家你真损哈！
清华同方核心产品就是股吧庄托骗子吗?天天骗人!
我的港九开始发力 ，垃圾路桥将一路下跌 ！
股民都是亏的，但却上市了一大批公司，股市的原
2016个人评级最差股，首创
要是指数跌这么多，早就千古跌停了
名声臭了，没人相信了
中植给了上市公司1个亿，为什么还跌呢？
成交量  惨淡啊  没什么大涨头   撤吧
散户还敢玩癌股呢，不是套着，就是在解套后不在
既担心热点持续性不足而追高被套
清华同方核心产品难道就是股吧庄托骗子吗?真TM
股民不缺钱花
没有诚信的上市公司就要重罚
一天下来损失十个点，真特么不是人
主力出货 散户们接飞到 醒醒吧
突破5.43盘口，直奔6.00，踏空者悲惨啊！
这吧里装逼的太多了
中国联通消息刚出来也这样
暂且以超跌反弹的思路参与几支个股
目前这个市场，是个骗局
100手，100手的卖，什么意思呀！撤了，慢慢玩吧
不出意外，下周将会长阳发射，油改重大利好
见过缺德的庄托，没见过像清华同方股吧这么缺德
垃圾股，亏损股
新年大头都不出来庆下，大爷爷真多
重组失败了！
今天煤炭期货大跌，明天此股肯定大跌。。。[鼓
明天不跑的人再停牌半年，出来给你跌到6元
每次都看到熟悉的场景，开始得意洋洋，最后骂声
业绩太差
下午大盘下跌，武钢必大跌。快跑！
实体企业盈利下降
快跑吧!明天就来不及了!
这个垃圾股没涨停过
狗眼睁大点，不要再自欺欺人了，垃圾股赶紧撤
453盘了5个多小时了 没想一下子10000手就吃了啊
嘴吹多，真做空，也许是苍蝇们的写照。
忠告只卖不买，等调整到低点满仓，保赚不赔。
史玉柱就一坨屎，把民生银行搞成死股
畜生还砸吗？
这走势？服了！这走势？服了！
庄托骗子肆无忌惮睁眼说瞎话骗人！没人管了吗?
现在小股民都学乖了。继续看戏为主
真是服这垃圾股，大盘升那么多它就几分钱的玩
明天就全部跌回去，今天见好就收
2017年A股绝垫底!立贴为证!
卖了不卖恐怕明天跌回去白玩
这么好的公司这么惨的价，太弱爆了。
走了，这走势，坚持不了了
今天24.3进去的，打脸了没有啊
青山纸业就是只鼻涕泡！
真是日了狗，这玩意
每次都是这个走法
跑输大盘，丢人的玩意儿
真抗涨啊，就是起不来啊
今天跌停
貌似会跌停 但还是想看底牌
B庄，这都什么时候了还压盘，欠操啊。
现今社会把马云放太高了，他有什么？他做了什么
民生每次都是板块涨后在补涨 机会是跌出来的 没
所有自选股就这货是他妈绿的   要破位就快点
持有乐凯胶片一年，今天很想去死
2017年建议大家远离股市吧 不会让你赚到钱的
股市两样宝，好马加快刀。获利跑的快，割肉用快
庄托骗子们睁眼说瞎话肆无忌惮骗人！没人管吗?
别折腾了，下来吧！
大家还是当心一点吧！
草你马再买500股
这一洗盘胆小鬼吓跑了……量子通信永鼎股份准备
浙江超级垃圾骗子股
涨一分钱都费劲
我买的股还是绿色的
山外青山楼外楼，每天都是绿油油
死水一潭[复盘]
专治各种不服
空仓的时候确实会唱空
这里太热闹了，被套的散户太多，肯定还要跌，
垃圾就是垃圾，永远是垃圾，无法变废为宝
要跑的赶紧跑，马上尾盘跌停！
去年绿尾、今年绿头！
此股不要望庄家抬轿救你。
撤了
恒大这穷公司，就几百亿就学人家，你不是招死吗
深刻的教训。
不得不抱怨，今天闭着眼睛选股都比它涨得多
这股不腰斩没有价值
大家不买股，退出股市
重庆国企大垃圾我割肉你吃肉，心痛死我了。
A股惯例早红后绿
反复出货，坚决至极
回头看看此股，真可怜！几乎所有股票都在上升回
我相信今天会跌出屎来
你妈妈的，挂一万六太少了，应该挂一个亿
简直就是欺人太甚！
操心的中国股民
现死叉了，不是吗
被庄忽悠减了40%了仓位
MD，彻底完蛋了
想下就下，別傻持撑
狗日的
想买此垃圾的请注意了，我是深套者，深知此股性
散户哭，今天没戏了
老一套，又来了！小心为妙，不见兔子不撒鹰！
这股不能买！跟跌不跟涨
一路下跌！新能源汽车被取消优惠牌照，只因用了
跑！
全部都红了，就这股绿的………吾爱了
真的有奌垃圾
